Желаю здоровья, удачи, любви, высокого материального достатка, великолепного настроения, исполнения желаний и семейного благополучия!
Поздравляю с днем рождения и всем сердцем желаю внимания, любви, заботы, нежности родных людей, здоровья, прекрасного настроения, улыбок, радости тебе и твоим близким.
С днем рождения! Желаю сладкой, вкусной, удивительной, разнообразной, активной, веселой, яркой жизни, в которой рядом всегда будут верные друзья и любящие близкие!
Поздравляю! Жизнь пусть будет полна прекрасных сюрпризов и приятных неожиданностей, здоровье крепким, а эмоции яркими.
Желаю бесконечного счастья, радости, крепчайшего здоровья, хороших и верных друзей!
Поздравляем с днем рождения! От всей души желаем Вам процветания, крепкого здоровья и долгих-долгих лет счастливой жизни.

Желаю, чтобы жизнь всегда играла яркими красками, баловала приятными подарками и грела теплом близких сердец. С днем рождения!
Поздравляю с днем рождения и от души желаю здоровья, сил и вдохновения, удачи, путешествий и достатка, успеха, радости и воплощения мечты!
С днем рождения! Желаю удачи за удачей, успеха за успехом. И пусть всегда тебя окружает доброта и любовь.
Желаю, чтобы всё, что нужно, в жизни было. А для того, чего нет, пусть будет возможность приобрести! С днем рожденья! Любви, счастья и здоровья.
С днем рождения! Желаю каждый день смеяться, любить, радоваться, мечтать и побеждать!
Желаю, чтоб жизнь была наполнена везением, счастливыми моментами, приятными заботами, яркими идеями и блестящими победами. С днем рождения тебя.
С днем рождения! Искренне желаю успехов, новых открытий, счастья, оптимизма, здоровья, покорения новых вершин, любви и материального благополучия!
С днем рождения! Желаю, чтобы Вы всегда были счастливы и чтобы в вашей жизни всегда были в избытке любовь, мир и здоровье. Счастья и удачи!
С днем рождения! Желаю радости в жизни, семейного счастья и благополучия. Пускай ваш дом не покидает Божья благодать, и все складывается так, как было задумано.
Поздравляю, поздравляю, поздравляю и желаю, чтобы все твои желания исполнялись не только в день рожденья, а всегда! Любви тебе и счастья, удачи и внезапных чудес!
Поздравляю и желаю побольше радости и добра. Пускай все будет стабильно и спокойно.
С днем рождения! Желаю тебе море радости и везения. Пускай все мечты исполняются и только хорошие люди на твоем пути встречаются.
С днём варенья. Желаю ни о чём не переживать, ни в чём не сомневаться, ничего не бояться и всегда оставаться счастливейшим человеком!
С днем рождения! Желаю часто смеяться, желаю верить только в хорошее, желаю получать от судьбы только нужное. Пусть твои светлые мысли будут материальны, а все возможности ― реальны.
Любви, здоровья, счастья и удачи, красоты, внимания, чудес и доброты! С днем рождения!
Желаю, чтобы жизнь всегда вызывала только восхищение и позволяла радоваться каждой минуте. Мира, добра, энергии и позитива. С днем рождения!
С днем рождения. Желаю чудесной погоды в жизни и счастливых прогнозов на каждое «завтра».
От всего сердца желаю счастья, крепкого здоровья и самых ясных дней и ярких мгновений! Всегда надейся, верь и люби, сохраняй душевную теплоту. С днем рождения!
С днем рождения! Огромного счастья в этот особый день. Желаю Вам всегда находить причины для улыбок и радости. Поздравляю!
Чудес, радости и счастья, бодрых сил, достатка и любви! С днем рожденья. Пусть все в твоей жизни будет прекрасно!
С днем рождения! Пусть будет жизнь твоя полна любви, достатка, радости и вдохновения, а также счастья, красоты, успеха и чудес!
Поздравляю с днем рождения! Желаю не терять своего ориентира, желаю всегда верить в свои силы. Пусть в жизни будет всё, что нужно сердцу и душе.
Наслаждайся жизнью, умей радоваться мелочам и ценить каждую минуту. Пусть жизнь преподносит приятные сюрпризы и дарит победы. Поздравляю!
Желаю, чтобы в жизни всегда была любовь, в душе счастье, в голове идеи, в кармане деньги, на сердце радость, а на столе сладости. С днем рождения!
Желаю перспектив и роста во всех сферах твоей жизни. И пускай каждый день приносит тебе много улыбок, счастья, света и огромное количество интересных открытий. С днем рождения!
С днем рождения! Счастья, здоровья и чтобы все твои мечты сбылись. Пусть твоя жизнь будет долгой, и твой внутренний свет освещает всех, кто рядом с тобой.
Желаю в день рождения, чтобы сбылось то, о чем так долго мечталось, осуществились желания. Пусть жизнь будет яркой и счастливой!
Улыбайся чаще, пусть жизнь всегда будет наполняться счастьем не смотря ни на что! Верь в свои силы, ведь нет ничего невозможного! С праздником!
Желаю побольше в жизни позитива, верных решений, верных друзей и правильных жизненных поворотов!
Желаю всего самого блистательного и неповторимого. И пусть то, что задумано, обязательно в твоей жизни исполнится!
Желаю наслаждаться жизнью, путешествовать, любить, преодолевать страхи, расширять возможности и границы, заниматься любимым делом и жить в кайф!
Пускай твоя жизнь состоит только из счастливых минут, будет наполнена только радостными часами и сложится в успешные, яркие и благополучные года. С днем рождения!
С днем рождения от всего сердца! Пусть жизнь всегда радует тебя и дарит только счастливые часы и минуты. Желаю, чтобы сегодня все твои пожелания были исполнены.
С днем рождения. Желаю смеха, счастья и удачи, любви, достатка и чудес!
Здоровья и везения, любви и успеха, счастья и оптимистичного взгляда на жизнь. С днем рожденья!
Желаю прогрессов и прорывов в жизни, больших удач и побед. С днем рожденья. Пусть всё хорошее обязательно сбывается.
С днем рожденья. Желаю любви, подарков и внимания от дорогих людей, а также крепкого здоровья, удачи и благополучия!
Желаю всегда оставаться уникальным человеком и постоянно иметь уникальные возможности. С днем рождения. Здоровья, воодушевления и огромного счастья!
Поздравляю тебя с замечательным днем рождения, пусть у тебя в жизни всё будет супер, будь всегда в хорошем настроении и улыбайся!
С днем рожденья. Пусть при любой цифре в паспорте твоя душа поёт и радуется жизни. Желаю здоровья и любви!
С днем рождения. Желаю мира и гармонии вокруг, здоровья организма и вдохновения души, любви родных и счастья на протяжении всей жизни.
С днем рождения! Искренне желаю всевозможных радостей и новых побед, добра, удачи, любви, здоровья, искренности и новых креативных идей!
С днем рождения! Желаю радости и счастья, любви, достатка и добра! Пусть удача тебя любит, пусть здоровье не подводит тебя!
Поздравляю с днем рождения. Желаю, чтобы в жизни всегда было крепкое здоровье, дружная семья, верные друзья, вкусная еда, бравая удача!
Желаю, чтобы на сердце всегда было много солнца, в семье всегда была спокойная погода, а на работе благополучный микроклимат. С днем рождения!
Пускай подарком в этот день будут: любовь родных, внимание близких и теплые пожелания важных людей. Света, мира и добра. С днем рождения!
Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы всё везде и всегда было так, как ты пожелаешь! Здоровья тебе, задора сердца и улыбки души.
Счастья, любви, богатства, удачи, здоровья, сил, хороших друзей! С днем рождения. Желаю, чтобы каждый день дарил весёлый смех и огромный успех!
С днем рождения. Пусть каждый шаг «вперёд» приводит к счастью, пусть каждая идея имеет шансы на успех. Желаю частого везения и минимум волнения.
Пускай в жизни все идет на «ура», и все получается всегда «как надо». Желаю только светлого, огромного добра, и чтобы жизнь всегда была слаще шоколада. С днем рождения!
От всего сердца поздравляю с твоим днем рождения! Пусть он будет незабываемым и ярким, а тебе пусть в жизни везет и пусть тебя всегда окружают такие же прекрасные люди, как ты!
С днем рождения. Желаю прилива сил и энергии, потока радости и счастья. Пусть этот день откроет новую страничку в книге твоей жизни — страничку побед, достижений, исполнения всех желаний.
Всего самого лучшего и интересного, самого доброго и прекрасного желаю тебе в день рождения! Пусть тебя окружает любовь!
С днем рождения! Пускай тебе сопутствует везение. Желаю исполнения всех заветных желаний. Будь счастливым человеком!
Поздравляю с днем рождения и пожелать хочу доброго счастья и светлой надежды, искренней радости и бодрости души, отменного здоровья и замечательного настроения.
Поздравляю с днем рождения и от чистого сердца желаю видеть только прекрасное, слышать только приятное, чувствовать только радость, ощущать только счастье и любовь.
Желаю сиять от радости, исполнения заветных желаний и интересных затей, огромного счастья и массу позитивных эмоций!
С днем рожденья. Желаю никогда не волноваться и с улыбкой наслаждаться каждым новым днём.
Желаю море удовольствий, максимум везенья, океан возможностей, бездну счастья! С днем рождения.
С днем рождения! Желаю мира и счастья, гармони и уюта, достатка и радости, веселья и теплых улыбок!
С днем рождения! Желаю огромнейшего счастья, крепкого здоровья, вселенского терпения, надежных и верных друзей.
С днем рождения. Желаю успеха без затрат и счастья без потерь, а также здоровья, любви и удачи!
С днем рождения. Желаю необъятного счастья, безграничной любви и великолепной жизни. Пусть исполнятся все твои желания!
Поздравляю с днем рождения и от души пожелать хочу отменного здоровья и стабильного благополучия, мира и счастья, большой удачи и великой радости.
С днем рожденья. Желаю миллионы шансов для исполнения мечты и миллиард возможностей для достижения успеха. И будь всегда счастливым человеком!
Поздравляю с днем рождения! Желаю искрящихся радостью событий, лучистых глаз, искренних эмоций, улыбок и исполнения всего желаемого! Счастья, добра и благополучия!
С днем рождения. Желаю, чтобы всё нереальное было реальным, чтобы даже невыполнимая миссия была выполнимой. Будь счастливым и здоровым человеком!
Пой, люби, мечтай, наслаждайся жизнью, лови вдохновение, дари окружающим радость, наполняй своё сердце счастьем. И пусть так будет всегда. С днем рожденья.
Желаю всегда иметь: во взгляде уверенность, в голове идеи, а в душе надежду, радость, веру и любовь. Пускай счастье никогда не оставляет тебя. С днем рождения!
Поздравляю с днем рождения. Пусть ангел-хранитель не подводит тебя, пусть жизнь состоит из успехов, счастливых моментов и праздников в кругу близких людей. Желаю здоровья и уверенности в себе!
С днем рождения. Пускай этот год принесёт ещё больше достижений и успехов. Желаю крепкого здоровья, женского счастья и настоящей любви. Никогда не унывай и люби себя.
С днем рождения. Хочется пожелать в этот день, быть самым счастливым человеком, и это чувство желаю нести всю жизнь. Будь здоровым, счастливым, удачливым и любимым человеком.
Прими мои наилучшие пожелания в день твоего рождения. Пусть сбудутся все твои мечты и желания!
Желаю счастья, добра, любви, удачи, улыбок, здоровья, вдохновения, бодрости, энергии, верности, восторга и яркой жизни.
С днем рождения. Желаю счастья, добра, тепла, приятных знакомств и незабываемых впечатлений.
С днем рождения. Пусть жизнь будет великолепна и прекрасна. Желаю крутых приключений и таких же достижений!
С днем рожденья. Желаю океан счастья в жизни и море денег, огромный запас сил и крепкого здоровья!
Поздравляю с днем рождения и желаю, чтобы всегда всё было идеально. Пусть в жизни будет много смеха, везенья, радости и красоты!
С днем рождения, хочу пожелать много счастья, много смеха, много хорошего настроения и много удивительных впечатлений!
Поздравляю с днем рождения и от души желаю высокого иммунитета и достатка, широкого круга интересов и общения. Пусть каждый день радует и восхищает.
С днем рождения. Пусть будет жизнь прекрасна со всех сторон, пусть будет сердце счастливо во все времена года!
С днем рожденья. Желаю мудрости, здоровья, радости, достатка, уверенности, сил, смелости, удачи, счастья, красоты, любви и верной дружбы!
Желаю в одной руке чемодан счастья, за плечами рюкзак с успехом, в другой руке авоську с удачей и полные карманы благополучия. С днем рождения!
С днем рождения. Желаю мира и добра, чудес, достатка и благополучия. Пусть этот день подарит много счастья и желанных подарков!
С днем рождения. Желаю удивлять и удивляться, любить и получать любовь взамен, творить и добиваться значимых высот, мечтать и просто быть счастливым человеком!
Поздравляю с днем рождения. Желаю жить без горя, но с умом, желаю не брать близко к сердцу мелкие неприятности, но всегда обращать внимание на радостные мелочи жизни! Счастья тебе и удачи!
Желаю, чтобы в жизни не было никаких страхов, никаких сомнений, никаких запретов. С днем рождения, пусть каждое «завтра» будет в сто раз лучше, чем «сегодня»!
С днем рождения! Желаю тебе иметь цель в жизни и не сдаваться на пути к ее достижению. Пускай во всех начинаниях сопутствует удача и везение. Будь счастлив и успешен!
Поздравляю. Пусть этот день рожденья будет самым крутым и запоминающимся, пусть твоя жизнь будет самой яркой и нереально счастливой!
Желаю наслаждаться жизнью, открывать ее с разных сторон, радоваться каждому дню, путешествовать, знакомиться с интересными людьми и жить в кайф!
Пусть тебя окружают надёжные друзья, пусть свершаются интересные события и жизнь будет полна позитива. Желаю счастливых дней и новых встреч. С днем рождения!
С днём варенья. Пусть живётся вкусно, сладко, интересно, весело. Желаю острого ума и отсутствия тупиков в жизни!
В твой день рождения, чудесный человек, желаю любви, здоровья и радости. И пусть все хорошие мысли будут материальны.
С днем рождения. Пускай для тебя будут открыты все двери. Живи каждым днем и радуйся жизни.
С днем рожденья. Любви и мира, счастья и смеха, удачи и красоты, вдохновения и успеха!
Поздравляю и желаю море крутых идей для счастливой и яркой жизни. С днем рожденья.
С днем рожденья. Пусть сердце верит в чудеса, пусть жизнь то балует, то радует, то заставляет улыбаться!
Желаю чуда, радости, удачи, большой любви, здоровья, красоты! С днем рожденья. Пусть повсюду будет счастье!
С днем рождения! Пусть из тяжелого в твоей жизни будет только кошелек, а из серого — твой свитер или кот.
С днем рождения! Любви и счастья, радости и веселья, чудес и приятных удивлений, здоровья в теле и гармонии в душе, удачи и везенья!
Пускай жизнь будет на столько бурной, счастливой и яркой, чтобы искры из глаз, эмоции через край, а настроение зашкаливало. С днем рождения!
С днем рождения! Пускай здоровье никогда не подводит. Желаю ценить каждую минутку жизни и совершенствовать свою жизнь в лучшую сторону.
Желаю мудрости, уверенности, сил и здоровья, желаю радости, успеха, удачи и любви! С днём варенья.
Желаю, чтобы желанья исполнялись не во время звездопада, а по велению сердца! С днем рожденья. Пусть жизнь будет прекрасной, удивительной, счастливой!
Любви, чудес, всего невероятного и фантастического в жизни. Поздравляю с днем рождения и желаю, чтобы каждый день был радостным, прекрасным и волшебным, как этот.
Поздравляю с днем рождения и от чистого сердца желаю жить в богатстве и радости, с любовью сердца и спокойствием души, в окружении добрых людей и светлых мыслей!
Хочу поздравить тебя с днем рождения! Желаю тебе всегда улыбаться и не знать неприятностей. Пускай над головой всегда светит солнышко и, по жизни, сопровождает любимый человек.
День рождения — праздник жизни, радости и любви! Желаю много счастья, финансового благополучия, семейного уюта, оправданных надежд и большого успеха!
Желаю удачи, успехов в работе, понимания в семье, добрых друзей и доходных идей. Пусть будет всегда хорошее настроение, а солнце освещает Ваш путь даже в пасмурный день!
С днем рождения. Желаю красоты, гармонии и умиротворённости души, а также здоровья, энергии и энтузиазма. Будь счастливым, любимым, самодостаточным человеком!
С днем рождения. Желаю всегда оставаться крепким, добрым, смелым, мудрым, интересным, разносторонним, энергичным, преуспевающим во всём, любимым близкими и любящим свою семью человеком!
Поздравляю и желаю великолепного дня рождения, благополучной и долгой дороги по жизни!
Желаю покорения вершин, удачных жизненных поворотов, улыбчивой фортуны, солнечной погоды. Пусть все будет шикарно, ярко, весело и счастливо!
Поздравляем с великолепным, искрящимся, радостным днём — днём рождения! Достатка, любви, благополучия и здоровья, счастья и удачи во всех делах.
Радуйся жизни, гордись годами, улыбайся новому дню, смейся в лицо трудностям! С днем рождения!
В твой день рождения желаю чудных в жизни дней, крепчайшего здоровья, больших успехов и огромнейшего счастья!
С днем рождения! Желаю удачи и везения! Пускай здоровье не подводит, и в материальном плане все будет в норме.
С днем рождения. Желаю яркого солнца в душе и в окошке, настоящего счастья в жизни и безотказной удачи на пути.
Поздравляю с днем рождения и желаю всегда легко решать любой жизненный вопрос и оставаться, безусловно, счастливым и жизнерадостным человеком.
С днем рождения! Желаю тебе творческих свершений, отличного настроения, неожиданных сюрпризов и ожидаемых побед на всех фронтах.
С днем рождения! Желаю добра, счастья, любви, здоровья, понимания. Уверенно шагать по жизни, и найти себя и свое место в этой жизни.
От всего сердца поздравляю с днем рождения и желаю всех земных и даже неземных благ! Сияй счастьем и всегда излучай позитивный настрой!
С днем рождения. Желаю шагать по жизни не торопясь, наслаждаясь каждым моментом. Пускай тебя всегда окружаю только преданные и добрые люди.
Желаю солнца и любви, очарования и счастья, богатства и успехов, мира и здоровья, веселья и чудес, и не только сегодня, а и завтра, и всегда. С днем рожденья.
Я поздравляю тебя с днем рожденья и от чистого сердца желаю долгой жизни без стрессов и кризисов, а только в удовольствие души и с любовью в сердце!
С днем обрезания пупка! Пускай в твоей жизни всегда будет тепло, уютно, сытно и всего вдоволь.
С днем рождения. Хочу пожелать в этот день хорошего настроения. Пускай твоё окружение состоит из верных и любящих людей. Желаю или к своей цели и побольше путешествовать.
Желаю в день рождения благополучия, ярких впечатлений и радостных эмоций. Пусть в твоём сердце царит гармония и любовь. В общем, желаю солнышка в душе!
Поздравляю и от всей души в твой день рожденья пожелать хочу материального блага, великолепного здоровья, постоянной удачи, верных целей и счастья на пути.
Желаю вдохновения, успеха, любви, тепла, удачи, процветания, реализации планов и всегда приподнято-возбужденного настроения.
Желаю благополучия и счастья, любви и радости, постоянного везения и впечатляющих встреч. С днем рождения!
С днем рождения! Пусть мечты воплощаются в жизнь, достижения способствуют карьере, деньги тратятся на родных и любимых, а счастье улыбается вам на каждом шагу.
Желаю всех благ — мира в семье, здоровья, материального достатка и хорошо провести этот день рождения!
Желаю сил, терпения, решительности и успеха. С днем рождения. Пусть в жизни будет много праздников и покорённых вершин.
Истинного счастья, невозмутимого спокойствия, глубокого удовлетворения, яркой любви, настоящей дружбы, интересных приключений, приятных встреч! С днем рождения!
Желаю жить в галактике Счастья, на планете Любви, на континенте Доброты, в стране Удачи, в городе Радости, на улице Веселья, в доме Уюта. С днем рождения!
С днем рождения. Пусть этот год жизни пройдёт под девизом громких побед, нежности чувств, большого успеха и стопроцентного счастья!
Поздравляю с днем рожденья и желаю всегда иметь право выбора, всегда находить возможность для достижения важной цели. Пусть будет каждый день улётным и свободным!
Желаю встретить этот день рождения без грусти. Главное, чтобы было здоровье, а близкие люди — всегда рядом.
С днем рождения. Пусть жизнь течёт звонким ручьём, пусть тебя окружает счастье, любовь, достаток и радость!
Пускай этот день будет наполнен красивыми цветами, поздравлениями друзей, воздушными шарами, и кучей приятных эмоций. С днем рождения!
Шире улыбку и принимай поздравленья. Желаю удачи, любви, красоты, счастья, здоровья, мира, веселья и самой искренней доброты. С днем рожденья.
С днем рождения! Хочу пожелать тебе никогда ни о чем не сожалеть. Желаю много всего! Будь счастливым и здоровым человеком.
С днем рождения. Пусть чаша жизни будет полна достатка и счастья, пусть сосуд души будет заполнен добротой и вдохновением.
С днем рождения. Желаю, чтобы никто не доставал, чтобы твой организм никогда не уставал, чтобы твоя жизнь всегда была полна счастья.
Поздравляю с днем рождения и всей душой желаю жить в мире и гармонии, в достатке и роскоши. Желаю любить, парить, верить, мечтать и творить прекрасное в этой жизни.
С днем рожденья! Пусть этот возраст станет счастливой порой в твоей жизни, пусть эта дата откроет перед тобой множество дорог к успеху!
Сегодня твой день, и его необходимо отпраздновать с большой радостью и на всю катушку. С днем рождения! Загадай много желаний, и они обязательно исполнятся. Ты заслуживаешь этого.
Поздравляю с днем рождения! Пусть все в твоей жизни радует тебя, самые радужные мечты сбываются, в душе цветут фиалки, а за каждым поворотом ожидает счастье!
Поздравляю с днем рождения. Пусть ангел твой никогда не устанет беречь тебя от бед, пусть жизнь твоя всегда будет и яркой, и счастливой, и богатой. Желаю любви и отрады на сердце.
Желаю, чтобы на лице всегда была улыбка, желаю, чтобы каждый день наполнен был богатством, счастьем, добротой! С днём варенья!
Наслаждайся жизнью, пусть будет она у тебя яркой и веселой, беззаботные дни принесут счастье, а финансы будут приятным дополнением в жизни. Поздравляю!
Везения бесконечного, здоровья хронического, удачи невероятной. Верь в себя и свои силы, слушай сердце и ничего не бойся. Поздравляю!
Коротко о главном: здоровья каменного, любви неземной, счастья вечного, друзей надёжных! С днем рождения тебя!
С днем рожденья. Желаю длинной жизни, широких возможностей и высоких полётов!
С днем рождения. Желаю любви и дружбы в жизни, достатка, счастья, блага и удачи.
Поздравляю с днем рождения. От чистого сердца желаю удачных дней, спокойных ночей, успешных дел, искренних отношений, исполнения желаний и доброго здоровья.
Желаю много счастья, финансового изобилия, удачи свыше, любви необъятной и всегда хорошего настроения. С днем рождения!
Поздравляю, с днем рождения! Желаю тебе становится с каждым годом сильнее, здоровее, красивее, увереннее в себе и счастливее.
С днем рождения. Пускай карьера идет вверх, в доме всегда будет мир, от семьи вы будете всегда чувствовать любовь и поддержку.
Желаю денег, здоровья, удачи, любви, счастья, красоты, успеха, радости, надежды, благополучия, отрады сердца и душевной теплоты. С днем рождения.
С днем рождения! Желаю океан возможностей и море счастья. Пусть тебя накрывает волной успеха, пусть всегда удается плыть по течению удачи.
Поздравляю с днём рождения и хочу пожелать жить в ритме счастья и успеха. Пусть душа распевает весёлые песни, пусть сердце всегда верит в любовь и вдохновляет на чудеса.
С днем рождения! Поскольку этот праздник только раз в году, желаю крепкого здоровья на целый год. Пусть глаза светятся от счастья и от улыбок друзей и приглашённых!
С твоим днем! Пускай судьба к тебе будет благосклонна и все тебе даётся с лёгкостью и без особых усилий.
Пусть день рождения принесёт столько подарков, что невозможно унести руками! Пусть рядом будут самые близкие и самые дорогие. Желаю всех благ!
Желаю крепкого здоровья и благополучия. Пусть в семье не будет разладов. Люби и будь любим!
От всей души желаю тебе приобрести безлимитное счастье, здоровье и энергию. А еще хотелось бы пожелать исполнения твоей мечты и достижения всех целей.
С глубоким чувством уважения желаю большого человеческого счастья, удачи по жизни, добрых и верных друзей и искренней любви.
Желаю моментов вдохновения, преуспевания в делах, самой искренней любви, огромного энтузиазма. Невероятного счастья и крепкого здоровья. С днем рожденья!
С днем рождения! Хочу пожелать много радостных мгновений, ярких вечеров и незабываемых встреч. Пускай сбываются все мечты и самые заветные желания.
Да пребудут с вами всегда счастье и любовь. Пусть все ваши желания сбудутся. Пусть этот особенный день станет для вас началом еще одного года счастья. С днем рождения!
Примите наши поздравления! Пусть всё в вашей жизни происходит только к лучшему!
Поздравляю с днем рождения. Желаю мудрости и терпения, таланта и везения, любви и вдохновения, счастья и богатства!
С днем рождения. Желаю головокружительной любви и фантастического счастья! Пусть твои мечты приводят тебя к успеху.
Желаю райской, сытой, богатой, счастливой и благополучной жизни. Долгих, здоровых, энергичных, продуктивных и запоминающихся лет. С днем рождения!
Желаем жить позитивно, не хмуриться и не сдаваться. Идти смело вперед, и чтобы не случилось, всегда улыбаться. С днем рождения!
Поздравляю с днём твоего рождения, пусть сегодня счастье и любовь окружает тебя со всех сторон. Желаю отличного настроения!
Желаю всего, чего хочешь, желаю здоровья, любви и жизни без лишних забот. С днем рожденья. Хорошенько повеселись сегодня.
Хочу поздравить тебя с днем рождения и пожелать тебе беспечной жизни, улыбок и хорошего настроения. Пусть всё, что загадаешь — исполнится!
Пусть случаются чудеса, пусть сбываются мечты. С днем рожденья. Ты лучше всех на свете. Так пусть у тебя всё будет круто!
Поздравляю с днем рожденья и желаю крепкого, стабильного и неуязвимого здоровья! Пусть любовь вдохновляет, пусть каждый день дарит счастливый лотерейный билет.
С днем рождения. Запускай мечты в небо и получай удачу от Вселенной. Желаю ощущать счастье каждой клеточкой тела, желаю достойной любви и успеха.
Поздравляю с днем рождения и желаю быть сегодня в центре Вселенной, оставаться всегда в эпицентре счастливых событий. Пусть часто везёт, пусть всего хватает в жизни.
Поздравляем с днем рождения! Желаем долгих лет жизни, блаженства и счастья, и пусть эти будущие дни будут полны гармонии, мира и исполнения желаний. Добра и радости!
С днем рождения! Желаю счастливой, веселой жизни, в которой нет ни горя, ни печали; а только счастье, смех и незабываемые воспоминания. Отпразднуйте этот день как следует!
Желаю тебе искрометного счастья, взаимной любви, ошеломляющей карьеры и достижения небывалых высот! Пусть всегда фартит по жизни, а все неурядицы проходят мимо! С днем рождения!
День рождения — это повод порадоваться, что жизнь продолжается, и она прекрасна!
День рождения — главный праздник! Поздравляю тебя, желаю хорошего настроения и приятных подарков.
В день рождения — весёлый праздник, желаю тебе счастья и любви, пусть у тебя в жизни будет всё, что пожелаешь!
Пускай тебе твой день рождения принесет море позитива, радости и приятных сюрпризов! Живи счастливо, ярко и легко достигай всех поставленных целей!
Желаю творческого взгляда, победного настроения и успешного пути к своим целям. Живи легко, наслаждайся, люби и цени время. Поздравляю!
Поздравляю! Любви и успехов, улыбок и бесконечных эмоций, чтобы с головой захватывали и кружили в ритме счастья!
Желаю красоты и здоровья, оптимизма и уверенности, целеустремлённости и смелости, состоятельности и удачи, радости и любви. Желаю счастья в твой день рожденья.
С днем рождения. Желаю фантастического настроения, постоянного везения, невероятного воодушевления и ежедневного рвения к счастью!
С днем рождения. Желаю ослепительной улыбки, невероятного счастья, величайших успехов, фантастических идей и потрясающей жизни в целом!
С днем рожденья! Желаю купить аквариум и завести Золотую рыбку, которая непременно исполнит все твои желания!
Желаю ванильного счастья, персикового настроения и сладкой, вкусной жизни. С днем рождения!
Поздравляю с днем рождения, желаю неимоверного настроения, безграничного счастья, богатырского здоровья и увлекательной жизни.
Поздравляю с днем рожденья и всем сердцем желаю море счастья и приключений, моментов радости и восторга, историй любви и успеха, частых причин для веселья и доброты.
Пусть каждый день угощает хорошим настроением, пусть каждая история будет счастливой и прекрасной. С днем рожденья!
С днем рождения! Пусть в жизни не будет сомнений и страхов, пусть каждый день дарит восторг и любовь!
С днем рождения! Желаю оторваться от души в этот день. Пускай в жизни тебя ожидают только прекрасные моменты.
С днем рождения. Пусть этот день исполнит чудо, пусть впереди ждёт беззаботная, счастливая, прекрасная жизнь!
С днем рожденья. Больше смеха и веселья, меньше суки и расстройств! Желаю жить на яркой стороне с крутыми идеями и возможностями!
С днем рождения. Желаю весёлых приключений в жизни и сказочных историй, желаю самого вкусного торта на празднике и ярких эмоций!
С днем рождения. Желаю океан счастья и море удовольствий! Пусть тебе всегда удаётся ловить волну удачи и любви!
Желаю в жизни смеха и веселья, желаю максимум удачи и побед, желаю романтики чувств и любви, желаю огромного счастья и богатства. С днем рожденья.
С днем рождения. Хочу пожелать море везения и океан хорошего настроения. Пускай у тебя все будет и тебе за это ничего не будет.
Будь сладким персиком и сочным манго, живи красиво, ярко и богато, а главное, не страдай и не болей, всегда держи в руках своё счастье. С днем рожденья.
Пускай лучистым будет солнце над тобой, а все желания и мечты исполняются в мгновение ока. Желаю, море света и душевного покоя, чтобы счастье всегда озаряло твое сердце. С днем рождения!
Поздравляю и в твой день рождения желаю красивых пейзажей за окном, вкусных натюрмортов на столе, добрых портретов рядом. Пусть счастье будет внутри и вокруг тебя!
Сегодня — твой хэппи дэй. Я поздравляю тебя и желаю чувствовать себя счастливым человеком с понедельника по воскресенье, шагать по жизни в сопровождении удачи с января по декабрь.
Поздравляю с днем рожденья и желаю любви, внимания, достатка, обаяния, высоких взлётов, удачи и успеха, а также красоты, веселья и радостных улыбок.
Поздравляю с днем рождения! Пускай плохие люди и ненастная погода не портят твоё настроение. Желаю преданных друзей, крепкого здоровья и бесконечной любви.
Терпения, заботы, теплоты желаю в день рождения! Пусть сбудутся надежды и мечты, от которых сердце наполнится любовью!
Пусть полотно твоей жизни будет ярким, манящим, разноцветным. Пусть главные места на нем займут радость, здоровье, благополучие, любящая семья, карьерный рост.
Живи по собственным правилам. С каждым днём обретай своё счастье! С днем рождения. Желаю здоровья, оптимизма, успеха и любви.
Позвольте поздравить вас с днем рождения! Желаем, чтобы всего хорошего в вашей жизни только прибавлялось!
Желаю солнечного света в жизни, любви, удачи и добра. С днем рождения. Здоровья на долгие годы и невероятного счастья!
От всего сердца поздравляю, пусть тебе всегда улыбается удача. Желаю любви и счастья. днем рождения!
Желаю финансового достатка, самой верной и преданной любви, сплошного удовольствия в жизни и больших успехов. С днем рождения!
Поздравляю! Желаю счастья в личной жизни, карьерного роста и ярких эмоциональных дней.
С днем рождения! Пускай твоя жизнь будет полна праздников и веселья. Желаю всегда быть в кругу верных друзей и надежных людей.
С днем рождения. Пусть этот праздник подарит объятия, улыбки, радость, наслаждение. Пусть впереди ждёт год успехов и больших свершений!
С днем рождения! Желаю улыбки на лице и спокойствия в душе, счастья в сердце и окружения любовью самых важных и близких людей. Всегда будьте достойны самого лучшего.
С днем рождения! Желаю вам жизни, полной минут любви, счастья и радости. Пусть годы делают вас не старше, а мудрее и опытнее, и пусть все ваши мечты сбудутся.
Счастливого дня рождения. Желаю любви, здоровья, улыбок, приподнятого настроения и незабываемых встреч. Поздравляю!
День рождения — весёлый праздник, пусть он принесёт тебе ощущение радости и счастья. Поздравляю от души!
Пусть все случается вокруг тебя хорошее, кружится вихрем замечательное настроение, а удачи волной бьют неудачи, сбивая с пути. Поздравляю!
Счастливого Нового года! Никогда не переставайте двигаться к цели, попрощайтесь с невезением и приготовьтесь к новому этапу! Пусть в этом новом году вы осуществите все свои мечты.
Желаем хорошо отпраздновать эту дату! Здоровья, мира, дружеской поддержки и благополучия!
Поздравить спешу со всей душой, чтоб каждый год был гордостью и долгожданным счастьем. Пусть окружат заботой и теплом родные душе люди.
Желаю жизненной силы, богатства и счастья. Желаю любви, удачи и ежедневного восторга! С днем рожденья.
С днем рождения! Пусть этот день станет не напоминанием о возрасте, а шагом, позволяющим двигаться вперед, туда, куда Вы стремитесь. Поздравляем!
С днем рождения. Хочется пожелать тебе человеческого счастья, неземной любви и инопланетной зарплаты.
Поздравляю с днем рождения, желаю благополучия, отличного настроения, шикарных подарков и счастья без границ!
С днем рождения! Пускай в твоей жизни будут только солнечные дни, без грез и дождей. Пускай встречаются только хорошие люди, без зависти и плохих мыслей.
Желаю быть дельфином в море счастья и акулой в океане успеха. С днем рожденья. Всех благ и прекрасного самочувствия.
С днем рождения! Желаю быть почетным гостем везде, куда бы вы ни пошли, счастливой жизни, в которой исполняются все ваши желания, всегда солнечных дней, много счастья и много улыбок.
Хочу поздравить тебя с днем рождения и пожелать удачи и везения во всех начинаниях, пусть любовь будет верной, а счастье, постоянным!
Желаю счастья и любви, пусть всё что загадаешь, обязательно сбудется, пусть мир раскрывает тебе свои объятия. С днем рождения!
Желаю дней безоблачных, настроения яркого, неба ясного, улыбки обворожительной, а друзей верных. Поздравляю!
Пусть твоя жизнь будет соткана из счастья, любви и понимания, пусть будет ярким полотном на фоне обыкновенного человеческого бытия. С днем рождения!
С днем рождения! С новым рассветом и новыми возможностями! Пусть вера в удачу и успех побеждает любые препятствия на вашем пути. Желаю всего самого наилучшего в жизни.
Новых побед, невообразимых вершин и исполнения всех сокровенных желаний. Пусть день рождения пройдет с размахом!
Сегодня есть повод порадоваться очередному дню рождения! Пусть у вас всё будет хорошо — и дома, и на работе!
Пусть этот день рожденья будет радостным и лучшим. Поздравляю и желаю море смеха, океан счастья и водопад хорошего настроения. Пусть достаток умножается, а мечты сбываются!
Желаем вспомнить сегодня о лучших моментах жизни. Это как раз и стоит отпраздновать!
Не забывай каждый день улыбаться, чтобы мир отвечал взаимностью. Пусть мечты скорее исполнятся, а чудеса ворвутся в жизнь. Поздравляю!
Человек рождается — звезда зажигается. Поздравляю, сегодня твоя звезда стала сиять на год ярче! Желаю здоровья, достатка и сил, приятных моментов в жизни, добра и отрады!
Пусть за окном никогда не увидишь ты серых туч, чтобы улыбка отражалась солнечным зайчиком, освещала твою дорогу и победы. Поздравляю!
Желаем получить сегодня много тёплых поздравлений! Ценим вас и любим бесконечно!
Пусть тебе всегда везёт, пусть жизнь открывает тебе свои просторы, пусть радость будет в каждом твоём дне. Поздравляю с днем рождения!
Желаю невероятно ярких дней и счастливых встреч, отличных моментов и самых замечательных мгновений, которые будут долго согревать твою душу. С днем рождения!
Очень хочется поздравить тебя с днем рождения и пожелать тебе огромного, как мир — счастья. Пусть твоя жизнь будет прекрасной сказкой!
Пусть вашей силы и смелости хватит на то, чтобы добиться всего того, чего вам пожелают в этот прекрасный день! Поздравляем с днем рождения!
С днем рождения! Пусть в трудные моменты вам всегда хватает надежды и веры, чтобы бороться за свои мечты и не унывать от неудач. Поздравляю!
С днем рождения поздравляю и желаю искристого неба, цветущих долин, нежных ветров, и чтобы вся жизнь была похожа на северное сияние, такая же красочная, яркая и лучистая!
Поздравляю с днем рождения! Пусть сбудется все, что вы хотите и каждый новый день будет полон любви, процветания и блаженства. Надеюсь, что все сегодня сложится просто замечательно.
С днем рождения! Желаю море спокойствия, галактику улыбок и вселенную любви. Пусть серые и печальные дни навсегда останутся позади, всего наилучшего сегодня и всегда.
С днем рождения! Пусть счастье предстанет перед вами в этот прекрасный день, и подготовит вас к тому, что вы будете его чувствовать каждый день. Чудесного праздника!
Когда мы встречаем новую дату, нам кажется, что мы становимся старше, но правда в том, что мы становимся мудрее. Я желаю вам все больше мудрости с каждым годом! С днем рождения!
Не стоит торопиться с делами в свой день рождения. Просто наслаждайся текущим моментом, принимая поздравления.
Пусть день рождения будет самым весёлым и впечатляющим, пусть счастье окрыляет тебя и зовёт за собой. Поздравляю!
Желаю встретить этот день рождения с благодарностью миру за всё хорошее, что в жизни уже случилось.
Пусть в день твоего рождения, солнце ярче светит, пусть звонче поют птицы, и радостнее будет на душе. Будь в отличном настроении!
Прими наши поздравления, и пусть сегодняшний день будет для тебя лучшим в году! Желаем хорошего праздника и всех благ!
Поздравляю! Будь всегда на гребне волны, лови солнечные лучи счастья, удачу за длинный хвост, а беды не пускай даже на порог!
Удачу желаю за хвост поймать и не отпускать. Пусть счастье станет верным соратником, а улыбка спутником на протяжении жизни. Поздравляю!
Любви и безграничного веселья, пусть года приносят уверенность, а новый день будет посвящен себе и своим желаниям. Пусть хватает времени на близких и родных.
Желаю море позитива и океаны светлых чувств. Чтобы лавины счастья на тебя обрушивались, а печали разбивались о рифы!
Желаю достойно года встречать, жить без хлопот и забот, чтоб нервы крепкие были, а внимание постоянным. С праздником!
С днем рождения поздравляю, желаю теплых дней, загадочных ночей, волнующих встреч и интересных будней!
С днем рождения! Желаю хорошо отпраздновать эту дату в кругу близких людей.
Я желаю вам нового года жизни, полного минут любви, дней счастья и месяцев радости. С днем рождения! Мои наилучшие пожелания.
Желаю яркой, красивой и счастливой жизни, похожей на красочный, волшебный и необычный калейдоскоп. С днем рождения!
С днем рождения поздравляю, желаю счастья бесконечного, здоровья вечного, веселья до упаду, любви до умопомрачения, удачи!
Хочу поздравить с чудесным днём твоего рождения. Будь счастлив, как никогда, пусть жизнь радует тебя!
Цветение садов, пения птиц, журчания ручья, тёплых солнечных дней и всех благ желаю тебе в день рождения!
С днем рождения поздравляю и хочу пожелать жить на своей счастливой планете, быть мудрецом, а не умником, творцом своей судьбы и строителем жизни!
Я желаю, чтобы листва никогда для тебя не теряла цвета, солнце не жалело света, а жизнь не теряла смысла. С днем рождения!
С днем рождения, иметь здоровье без счастья, примитивно, быть счастливым без здоровья, невозможно, поэтому желаю гармонии во всем!
С днем рождения! Вот наш классический рецепт счастья: здоровье, деньги и любовь, а также еще один существенный элемент: крепкая дружба. Удачи и процветания!
Желаю, чтобы каждый день твоей жизни был похож на страницу самого лучшего, доброго, светлого, романтического и юмористического романа. Счастья тебе! С днем рождения!
Сегодня вы отмечаете еще один год своей жизни, и это очень радостное событие. Я желаю вам счастья и чтобы все ваши мечты сбылись. С днем рождения!
С днем рождения! Мои пожелания — это здоровье, любовь и процветание, потому что больше ничего не нужно для того, чтобы жить полноценной жизнью и чувствовать удовлетворение.
От всей души поздравляем! Пусть отличное настроение в ваш день рождения останется с вами на весь год.
Желаю отметить день рождения в кругу близких людей и получить от них энергию позитива.
Желаю красиво отпраздновать этот день рождения в кругу самых приятных и близких людей!
Желаю тебе, великолепно отметить свой день рождения, в прекрасном настроении и с положительными эмоциями!
Отличного настроения, доброжелательных гостей и приятных неожиданностей. Пусть твой день рождения будет ярким и незабываемым!
Пусть в день твоего рождения будет отличная погода, превосходное настроение и хорошие друзья рядом с тобой!
С днем рождения. Желаю солнечного света, душевного тепла, любви и красивой мечты отважного сердца!
Поздравляю с днем рождения. Пусть этот день будет волшебным, пусть твоя жизнь будет прекрасной! Желаю здравствовать и процветать.
Поздравляю с днем рождения. Пусть прилетит волшебник в голубом вертолёте, но вместо мороженого пусть подарит счастливый билет в кругосветное путешествие. Желаю успехов!
С днем рождения. Пусть сердце пылает любовью, пусть глаза сияют счастьем, пусть жизнь течёт весёлой рекой.
Желаю жить без боли и потерь, но с оптимизмом и энтузиазмом. Пусть жизнь будет богатой, интересной и счастливой. С днем рождения.
С днем рождения. Желаю высоких частот вдохновения и радости на радиоволнах твоей жизни. И пусть у тебя всё будет шикарно!
С днем рождения. Желаю, если и париться по жизни, то только в бане. И пусть твоя лайф-стори будет длинной, счастливой и увлекательной.
Желаю плавать в океане счастья без акул и рифов, без айсбергов и обратного течения! С днем рождения. Желаю успехов и благополучия.
С днем рождения. Пусть не жизнь диктует тебе правила, а ты ей, пусть не судьба руководит твоим счастьем, а твоё сердце!
С днем рождения. Желаю, чтобы в жизни постоянно действовала химия любви, чтобы в арифметике достатка всегда был только плюс!
Желаю идти по жизни с юмором и всегда добиваться серьёзных побед. С днем рождения. Пусть это будет невероятно счастливый и удивительный день.
С днем рождения. Желаю талантливо расписывать каждый свой день по нотам радости и счастья, желаю не уставать любить, творить и верить в хорошее!
Желаю иметь: дом — полную чашу, работу, чтобы по душе, денег, чтобы не знать куда потратить и сердце полное любви. С днем рождения!
Желаю, чтобы удовлетворялись все твои запросы, чтобы от судьбы постоянно поступали выгодные предложения на любые спросы! С днем рождения. Живи и процветай.
С днем рождения. Желаю жить в стране счастья, да в самой столице радости. И пусть этот год жизни принесёт тебе много побед.
Пусть сердце зовёт в приключения, пусть судьба дарит миллионы шансов на успех. С днем рождения. Желаю всегда обладать невероятной силой и потрясающей харизмой.
С днем рождения. Желаю, чтобы жизнь каждый день удивляла, чтобы твоя любовь тебя вдохновляла и наполняла силами для великих побед.
С днем рождения. Желаю, чтобы твоя песня всегда была хитом, чтобы твоя идея всегда была успехом! Пусть исполняются мечты и радуется сердце!
Пусть в моменты дождя под рукой всегда будет зонтик, пусть в конкретной ситуации всегда находится верное решение. С днем рождения тебя. Желаю смелости, здоровья и удачи!
В этот день родился прекрасный человек. И этому человеку я желаю всего хорошего в достатке и минимум препятствий на пути к мечте.
С днем рождения. Желаю много путешествовать, много зарабатывать, много улыбаться!
Желаю сказки, доброты, надежды в жизни, здоровья, радости, удачи и любви! С днем рождения.
Поздравляю с днем рождения. Желаю вечной молодости и вечного счастья. И пусть миллиарды звёзд исполнят по желанию.
Желаю не сдавать позиций успеха, желаю не выпускать счастья из рук. С днем рождения! Любви и здоровья.
Желаю познать все глубины счастья, желаю покорить широкие просторы успеха. С днем рождения. Удачи и любви.
С днем рождения, прекрасный человек. Желаю весомого счастья, неземной любви, искренних надежд, радостных улыбок!
С днем рождения. Желаю светлой кармы и верной удачи, желаю счастливых прогнозов и всегда хороших новостей!
Поздравляю с днем рождения и желаю сотни тысяч километров пройденных дорог удачи, желаю миллионы возможностей и шансов для воплощения заветной мечты!
С днем рождения. Желаю всегда оставаться сочным сладким персиком, желаю всегда греться в ярких лучах счастья и любви!
С днем рождения. Желаю смело раскрывать свои таланты, уверенно совершенствовать свою жизнь, красиво проживать каждый свой день!
С днем рождения. Пусть тебя любят до Луны и обратно, пусть с тобой всегда будет легко и приятно. Желаю радости и счастья!
Держись крепче! Весёлый аттракцион твоей жизни стартует! С днем рожденья. Пусть каждый день будет мега-крутым, волшебным, интересным и мечтательным!
С днем рождения. Желаю счастья «онлайн» и любви без каких-либо проблем загрузки. Успехов в любых начинаниях и добра в каждом мгновении.
С днем рождения. Желаю купить себе рыбку и, чтобы та оказалась волшебной, — пусть исполняет все твои заветные желания.
С днем рождения. Желаю миллионы шансов на мечту, миллионы крупных купюр в кармане, миллионы улыбок за день, миллионы счастливых моментов и удач!
С днем рождения. Пусть для тебя играет музыка счастья, пусть за тобой повсюду следует удача! Здоровья и любви тебе, чудесный человек.
С днем рождения. Желаю переплыть все океаны, объездить все континенты, воплотить все мечты, наполнить счастьем все клеточки своего организма!
С днем рождения. Желаю вам иметь тыл и поддержку, благодаря которой получается брать высокие цели. Пускай на работе и дома будет легко и туда хочется возвращаться.
С днем рождения. Пусть жизнь будет сладкой и вкусной, как сгущёнка или варенье, как шоколад или сладкая вата. Желаю большой удачи и взаимной любви.
В твой день рождения пускай тебя осыпают подарками, вниманием и поздравлениями. Желаю веселья, хорошего времяпровождение в кругу друзей и чтобы все мечты сбывались.
Желаю море приключений и счастливых волнений в жизни. С днем рожденья!
С днем рожденья. Желаю ежеминутного вдохновения и ежесекундного счастья в жизни!
Пусть будет сказкой жизнь, пусть все мечты ведут к истокам счастья! С днем рожденья.
Желаю счастливых рассветов, море улыбок и бесконечной череды прекрасных дней. С днем рожденья. Пусть в твоём сердце всегда звучат чистые нотки любви и радости.
С днем рождения. Желаю много знать и всё уметь, желаю много мечтать и всего добиваться!
С днем рожденья! Желаю ежеминутного вдохновенья и ежечасного везенья. Пусть твоё сердце переполняет счастье и любовь!
Пусть всё вокруг оказывается красотой, пусть каждый миг для сердца будет радостью. С днем рожденья!
Желаю чудес вокруг тебя, желаю и тебе быть самым распрекрасным чудом. С днем рожденья! Удачи и любви.
В этот яркий радостный день я желаю тебе улыбок и счастья, доброты родных сердец и большой удачи. С днем рожденья.
Поздравляю с днём варенья и желаю сладких моментов в жизни, прекрасного настроения и вдохновляющей любви!
Желаю всегда наблюдать только прекрасное и слышать в свой адрес только хорошее. С днем рожденья! Пусть счастье будет повсюду.
С днем рождения. Желаю быть всегда услышанным и понятым. Пускай здоровье всегда будет крепким, а мысли легкими, как перышко.
Пускай яркими и увлекательными будут дни, а ночи наполнятся романтикой и страстью. Желаю огромной, пьянящей любви, и небывалого, умопомрачительного счастья. С днем рождения!
С днем рождения! Желаю, чтобы сердце пело, а тело плясало, чтобы в жизни всегда был повод для счастья и красивой улыбки!
С днем рожденья. Пусть душу согревает вечный май, пусть в жизни всего доброго будет через край. Желаю счастья и здоровья, богатства и любви!
С днем рождения. Хочется пожелать процветания, совершенствование себя и реализации мечт и желаний. Пускай надежды не будут напрасными, а то во что ты вернешь, обязательно сбудется.
С днем рождения. Хочу пожелать засыпать и просыпаться с любимым человеком. Желаю чтобы работа была в радость. Пускай в жизни все будет на 100 %.
С днём варенья! Пусть жизнь будет сладкой, пусть в жизни будет всё, что нужно для счастья. Желаю хватать с неба звёзды и превращать свои мечты в реальность.
С днём варенья. Пусть этот день будет сладким, пусть вся твоя жизнь будет удивительной. Желаю море восторга и океан надежд, желаю водопад исполненных желаний и озеро чистой любви.
Поздравляю тебя. Сегодня — твой день и пусть вся Вселенная будет на твоей стороне, пусть все звёзды в небе исполняют твои желания. Желаю любви и удачи!
Желаю счастья, светлых дней и радостных событий. Пускай участием друзей Вы будете согреты. С днем рождения!
Желаю никогда не наступать на грабли и всегда грести деньги лопатой. С днем рождения. Пусть каждый день для тебя готовит приятный сюрприз.
Позитивного взгляда на жизнь, позитивных эмоций и, конечно же, жизненных изменений в положительную сторону. С днем рожденья!
Желаю солнца лучистого, неба прозрачного, чистого, шампанского терпкого, игристого и много приятных слов, презентов и пожеланий. С днем рождения!
С днем рождения. Пускай на душе не будет тревожно. Желаю чувствовать себя уютно и в своей тарелке, в любой ситуации.
С днем рождения. Желаю море удачи и иметь дачу у моря. Пускай в жизни все будет плавно, тепло и спокойно.
С днем рождения! Желаю быть всегда сытым и богатым. Пускай кошелек никогда не пустеет. Желаю полную чашу любви, везенья и здоровья.
Сердечно поздравляю с днем рождения и хочу пожелать море удовольствий в жизни и яркого солнца удачи, острова надежды и любви и попутного ветра счастья.
Поздравляю от всей души! Хочу пожелать тебе побольше солнечных дней, удачных сделок и отменного настроения.
С днем рожденья. Пусть голова ни о чём не болит, а сердце ни о чём не печалится, пусть в жизни будет вечный рай и постоянное блаженство!
С днем рождения. Поздравляю с именинами. С каждым годом прибавляется мудрость и багаж знаний. Так пусть же эти знания будут только полезными, а душа и тело вечно молодеют.
Света и радости, счастья без горя, любви и горячих признаний, уютный дом и любимые всегда рядом. Пусть все это у тебя будет в достатке. С праздником!
Желаю зарядиться позитивом и ловить восхитительные эмоции в этот день рождения! Пусть царит гармония и всегда праздничная атмосфера!
В твой день рожденья от моего доброго сердца к твоему я шлю горячий привет с пожеланиями здоровья, любви, мира, красоты, внимания и счастья!
Пусть в день рожденья жизнь возьмёт новый курс на счастье, пусть отныне сбывается всё самое доброе и прекрасное. С твоим праздником тебя!
Откровенно говоря, не жалею, что день рождения только раз в году! Не хочется думать, что становишься на год старше. Пусть тебе будет всегда 18!
Для торта сегодня свечей не жалей! Зажги, пусть горят очень ярко. Пусть также ярко горят глаза твои в день рождения! Счастья, добра!
Пусть в этот день рожденья вокруг тебя царит невероятная радость, пусть всегда тебя сопровождает надежда, удача и любовь. Я тебя поздравляю и желаю счастья.
Пускай звезд на небе будет больше, а солнце светит ярче и гораздо теплее. Пускай счастья станет в два раза огромнее. Я все это желаю тебе в день рождения.
Солнечной жизненной погоды, радужного настроения, ветра ярких приключений. Пусть Божья помощь станет зонтиком в ненастные дождливые дни!
С днем рождения! Желаю радости и везения. Пускай все твои мечты осуществляются, а зарплата с каждым днем только прибавляется.
С днем рождения. Хочу пожелать крепкого здоровья успехов на работе и в амурных делах.
С днем рождения! Желаю целый мешочек золотых монет, доброты, счастья, любви и хорошего настроения.
С днем твоего рождения! Желаю тебе семейного уюта, громкого детского смеха и шуршащих в кармане денежек.
С днем рождения. Желаю чтобы твоя энергия не увядала, а только приумножалась. Пускай жизнь не покидает любовь и забота.
С днем рождения. Пускай по жизни ведет яркая звезда к успеху. Слушай свое сердце и никогда не жалей о сделанных поступках.
Пусть мир станет ещё прекраснее, ведь сегодня родился на свет самый лучший человечек этой планеты! Поздравляю с днем рождения!
С днем рождения! Желаю тебе побывать на всех материках Земли. Космического счастья и неземной радости тебе. Мечтай, влюбляйся и шали.
С праздником! Желаю почаще улыбаться и от души смеяться. Чтоб люди, глянув на Вас, радовались ещё больше. С днем рождения!
С днем рождения! Пускай над головой всегда ярко светит солнце, зеленеет травка и во всех начинаниях сопутствует удача, вера и доброта.
Спешу первым тебя поздравить! На часах 00:00. Желаю весь день окружить себя улыбками, весельем и задором. Верных друзей и удачных идей! С днем рождения!
Желаю не только раз в году собирать всех друзей за одним столом. Желаю еженедельно планировать такие посиделки. Пусть настоящие друзья будут рядом всегда! С днем рождения!
Поздравляю! Хочу пожелать в день твоего рождения безвозмездного счастья и веселого праздника в компании самых близких.
Пусть в день рождения осуществляется та мечта, к которой ты имеешь цель. Не проси много у Бога, лучше одно, но осознанное. С праздником!
В день рождения, день варенья желаю любви и много теплых слов. Пусть радостью горят глаза и счастьем полниться твоё сердце.
В день рождения желаю тебе крепкого здоровья. Желаю не знать кто такой патологоанатом и хирург. Пусть всё у тебя будет замечательно!
В день рождения желаю стать ещё чуточку счастливее, ещё чуточку успешнее. Будь самым неотразимым человечком на Земле. Радуй родителей и себя!
Пусть в день рожденья жизнь станет ещё ярче и добрей, пусть все твои мечты сбываются, пусть сердце твоё не умолкает и не устаёт от любви, вдохновения, счастья!
Желаю равновесия в дружбе и любви. Пусть в миг уйдут печали и недуги. Живи счастливо и просто будь счастлив!
С днем рождения! Счастливых дней, успехов в жизни, ярких вспышек, верных друзей и взаимную любовь.
Поздравляю тебя с самым радостным и замечательным днём в году — днём твоего рождения. Желаю, чтобы все последующие дни приносили только радость и счастливые минуты!
С днем рождения. Желаю ярких и успешных дней, мечтательных и сладких ночей, удивительных и прекрасных мгновений, счастливых и радостных ощущений.
Пусть в этот день всё будет просто восхитительно, пусть с этого момента начнётся яркая и самая счастливая широкая и длинная полоса в твоей жизни. С днем рождения.
С днем рождения. Желаю, чтобы жизнь твоя была широким морем удовольствий, услады, счастья и успеха.
С днем рождения. Желаю, чтобы жизнь была сладким вареньем, сплошным удовольствием, счастливой историей о любви и успехе.
Поздравляю с очередным днем рождения! Став на год взрослее, будь ещё умнее и красивее. Желаю веселиться от души и жить, не зная печали!
Желаю в рождения день море счастья и позитива! Пусть стол ломится от сладостей и вин! Желаю сегодня быть самым неотразимым человеком!
Пусть жизнь будет, как сказка. Пусть звучит сегодня в твою честь волшебная музыка. Пусть исполнятся все мечты. С днем рождения!
С днем рождения. Пусть любовь дарит крылья, пусть счастье дарит душе рай, а сердцу отраду. Всех благ и большой удачи!
С днем рождения. Пусть твоя путеводная звезда ведёт тебя дорогами удачи, счастья и везенья! Всех благ тебе и полноценного здоровья.
Загадать желание в день рождения — не сложно. Сложно двигаться его исполнению навстречу. Желаю, чтобы на этот раз всё заветное сбылось!
Желаю достатка и успехов в твой день рождения. Встреть его достойно! Пусть сегодня будет солнечный день, не за окном, а в душе!
Пусть в день рождения небывалое случится! Пусть в твоё сердце любовь постучится! Желаю здоровья, добра и тепла. Пусть всё замечательно будет у тебя.
Пусть твой день рождения пройдет просто волшебно! Пусть близкие подарят море эмоций и хорошего настроения! Желаю счастья, благополучия, верности и преданности родных!
В твой день рожденья я искренне желаю любви, здоровья, благополучия, достатка, счастья. И пусть в этот день твоя жизнь станет в новое русло — русло удачи и большого успеха.
В твой чудесный день рождения желаю, чтобы сплошь и рядом всегда была удача и любовь. Пусть будет счастье в личной жизни, пусть ждёт успех в каждом из дел.
В твой день рождения я от всей души желаю, чтобы все твои дни были такими же чудесными, яркими, весёлыми и удивительными, как этот день. И пусть счастье всегда кружит голову.
Желаю, чтобы этот день прошёл на высоте! Урвать море поздравлений, счастливых сюрпризов, океан подарков и нескончаемых эмоций!
Желаю удачи и душевной гармонии. Пусть сердце греется в заботе. Пусть будут радостными дни. Желаю также богатства и взаимной любви!
Поздравляю с днём рождения и искренне желаю ежедневного прилива сил, бодрости, счастья и радости. Желаю постоянной уверенности в себе и неугасаемой любви в твоём сердце.
Поздравляю с днём рождения. Желаю пикантного вкуса жизни, счастливого блеска в глазах и постоянной роскоши желаний.
Поздравляю с днём рождения. Желаю жить счастливо и весело, с отменным чувством юмора и искренней любовью в сердце.
Поздравляю с днём рождения и желаю от души безупречного успеха, беспрепятственной деятельности, безукоризненной удачи и бесконечного счастья жизни.
Поздравляю с днём рождения и пожелаю от души большого счастья и везения, великой любви и радости, несокрушимого успеха и добра.
Поздравляю с днем рождения! Желаю здоровья, успехов, благосостояния и согласия, любви нежной и безбрежной, простого человеческого счастья!
Поздравляю с днём рождения и от чистого сердца желаю всегда быть на позитивной волне жизни и никогда не вздумать о чём-то грустить.
С днем рождения. Желаю любви без обмана и счастья без разочарований, а ещё больших успехов и постоянной удачи.
Поздравляю с днём рождения. Пусть для жизненных побед всегда хватает сил, пусть на пути к большому и светлому счастью не будет непреодолимых преград.
С днём рождения. Желаю шикарной жизни, волшебной мечты, сладкого настроения, ослепительной улыбки от постоянного счастья и большой любви.
С днём рождения. Пусть будут перепады настроения с хорошего на отличное, пусть будут в жизни полосы везения и невероятной удачи!
С днём рождения, чудесный человек! Пусть не существует лимита в радостях жизни, пусть без границ стелются просторы счастья и любви.
С днём рождения. Не волнуйся по мелочам, а волнуй этот мир своим великолепием, не растворяйся в будничной суете, а растворяй любые проблемы жизни.
Поздравляю с днём рождения. Желаю высоких нот душевной песни, добрых поступков и мягкого сердца. Пусть в жизни всё будет замечательно и красиво, крепкой любви и несменной удачи.
В твой день рождения я от души желаю весны на сердце, красоты в душе, блаженства в жизни и удачи на твоём пути.
В твой день рождения искренне желаю гармонии внутри себя, единения с природой, понимания с близкими, веселья с друзьями и удовольствия от жизни.
Поздравляем и желаем улыбок судьбы, щедрости благополучия, достатка любви и крепости здоровья!
В твой чудесный день рождения хочу пожелать прекрасной погоды за окном и в душе, невероятных возможностей добиваться успеха и счастья в своей жизни.
Желаю безмерного счастья, всепоглощающей, взаимной любви, преданных друзей, неисчерпаемых богатств, стремительного карьерного роста и неизменного везения во всем!
Желаю иди по жизни смеясь. Приключений и чудес! Пусть они случаются каждый день, а не только в день рождения!
Хочу пожелать неограниченное количество верных друзей, искренней любви, необъятного счастья, крепкого здоровья, и неугомонной удачи.
Желаю несокрушимого здоровья, благополучия и успехов в профессиональной и личной жизни! Пусть на душе цветет весенний сад и птицы поют тебе дифирамбы!
Пусть жизнь твоя будет до краев наполнена яркими красками, невероятными, увлекательными, незабываемыми приключениями, светлой любовью и пониманием!
Желаю творческих побед и успехов, удачи, исполнения заветных желаний, любви огромной и бесконечной! Пусть тебя окружает только позитив и юмор!
Желаю, чтобы задуманное, стало реальностью, чтобы любимое дело стало хорошим заработком, а ненавистная для тебя работа исчезла с горизонта.
Желаю держать нос по ветру, а хвост пистолетом! Неограниченных возможностей, свершения самой заветной мечты и покорения любых вершин!
С днем рождения поздравляю и желаю вдохновения во всем, успешности даже в мелочах, взаимности ото всюду и неожиданных привилегий!
Желаю счастливых гороскопов и хороших прогнозов погоды в жизни. Желаю здоровья, любви, благосостояния, уважения и добра! С днем рожденья.
Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы мир всегда был в розовом свете, чтобы надежды осуществлялись, а вдохновенье не заканчивалось!
С днем рожденья! Желаю жизни без огорчений и большого счастья без ограничений! И пусть с тобой всегда будет везение.
День улыбок, день веселья, проведи его задорно и с размахом, чтобы на год вперед эмоций хватило. С днем рождения!
Поздравляю тебя с днем рождения, пусть он будет ярким и запоминающимся, пусть тебя поздравят близкие и дорогие люди. Желаю счастья!
Желаю жизни с комфортом и массой возможностей для воплощения любой мечты! Желаю рая на земле и счастья для сердца. С днем рожденья!
Желаю море приключений, океан любви и счастья. Желаю проливных дождей успеха, радуги веселья и солнечного света радости. С днем рожденья!
Поздравляю с днем рождения и хочу пожелать, чтобы жизнь перестала быть монотонной, скучной и бессмысленной, а набрала обороты, превратилась в яркую и неизведанную историю!
Желаю без погрешностей прожить счастливую жизнь, беспрепятственно идти путь к успешному будущему. Пусть светит звезда, указывает дорогу к счастью. С днем рождения!
С днем рождения! Оставайся таким же незаменимым для друзей и родных, и пусть они смогут провести с тобой еще много лет, а каждый твой день будет полон счастья.
Желаю я в твой день рождения, видеть в окружающих искренность, восхищение, миролюбивость и дружелюбие!
Пусть это будет лучший день рождения! Желаем услышать много теплых поздравлений и получить приятные подарки!
Желаю ослепительной улыбки, восторженного взгляда, влюблённого сердца, свободной души. С днем рождения. И пусть всё желаемое сбывается. С днем рождения!
Желаю, чтобы в жизни сладкими были и вершки, и корешки. С днем рождения. Улыбок, счастья и удачи!
С днем рождения хочу поздравить прекрасного человека и пожелать загадочности, игривости, темпераментности и лучезарности!
С днем рождения. Желаю любви, как в самых увлекательных романах и сплошного везения в жизни.
Поздравляю с днем рождения. Желаю красоты тела и здоровья организма, романтики души и отваги сердца!
Желаю счастья огромного полных карманов, удачи в больших мешках и побед славных. С днем рождения!
С днем рождения. Желаю никогда не вешать нос, желаю наполнять каждую клеточку тела счастьем!
Поздравляю с днем рождения. Пусть тобой руководит вдохновение, пусть мечта направляет тебя в русло успеха.
С днем рождения. Желаю вкусно кушать, хорошо одеваться, многим увлекаться, обязательно своего добиваться, ничего не бояться, с каждым днём влюбляться и жизнью наслаждаться в полной мере!
Поздравляя с днем рождения хочу пожелать ласкового попутного ветра, яркой путеводной звезды и радужных перспектив и надежд!
С днем рождения. Пусть будет густо с «капустой», пусть и в душе никогда не будет пусто.
Поздравляю с днем рождения. Желаю добиться первых строк «Форбса», желаю устроить свою жизнь самым лучшим образом!
Желаю много эндорфина, здоровья, радости, удачи, счастья, романтики, интима, любви, восторга и добра! С днем рождения тебя.
Поздравляю с днем рождения. Желаю фантазии и вдохновения, только светлых полос и везения! Смотри на мир шире и воплощай свои мечты!
Поздравляю с днем рожденья. Пусть только крупными цифрами и масштабами измеряется достаток жизни, а заодно и твои возможности для достижения успеха.
С днем рождения! Желаю стрелять чётко в цель и вести счёт со своей судьбой в свою пользу! Удачи и стопроцентного счастья тебе!
Поздравляю с днем рождения. Желаю, чтобы чёрный кот не перебегал тебе дорогу, чтобы твоя жизнь была полна только счастливых примет!
Чувствуй свободу, как птица в небе, ощущай счастье, как ребёнок с любимой конфетой в руках. С днем рожденья. Пусть жизнь будет превосходна!
С днем рождения! Желаю роскошной жизни, работы мечты, достойных людей рядом, шикарной одежды, незабываемого отдыха, внешнего лоска и внутренней гармонии!
С днем рождения. Желаю вычитать все печали, прибавлять успех к успеху, умножать все радости и делиться хорошими новостями с любящими людьми. Счастья тебе и добра!
Поздравляю с днем рождения. Желаю меньше работы и всякой заботы, желаю больше путешествий и красочных дней!
Желаю охапок цветов, грузовик подарков и море любви и радости. С днем рождения!
Желаю летать на крыльях любви, желаю быть невероятно счастливым человеком. С днем рождения, яркое солнышко!
С днем рождения. Желаю уважения в любом окружении, гениальности во всех идеях и любви в каждом мгновении.
С днем рожденья! Желаю «золотых гор» в жизни и попутного ветра удачи в покорении всех вершин!
Поздравляю и желаю жить роскошно, любить сладко, смеяться звонко, заявлять о себе громко! С днем рожденья. Везенья и вдохновения.
Поздравляю с днем рождения и желаю молодильной яблоньки в саду, золотой рыбки в аквариуме, волшебного горшочка с кашей на столе, ковра-самолёта в прихожей.
С днем рожденья. Желаю гордой птицей парить по просторам счастливой и доброй жизни! Ярких красок и любви!
С днем рождения. Желаю благосклонности фортуны и большой любви в жизни, а ещё — добра, достатка, радости и кайфа!
Желаю аромата счастья и нежных чувств любви, а также бодрых сил для достижения любой мечты! С днем рождения.
Поздравляю с днём твоего рождения и хочу пожелать быть сильным хищником в каждой схватке за успех, оставаться прекрасным человеком в каждой истории жизни.
С днем рожденья. Желаю никогда не болеть и не поддаваться скуке, желаю всегда верить в себя и осуществлять мечту за мечтой!
Поздравляю с днем рождения и от души желаю восторга, умиления, радости и счастья. Пусть этот год подарит только успех и во всём везение!
С днем рождения. Желаю солнца за окошком, радости в душе, денег в кармане, вкусного обеда на столе, удачи на пути и любви в сердце!
С днем рождения. Желаю чтобы в жизни были лишь взлёты, а если падения-то лишь для того, чтоб набраться сил и довести начатое до успешного финала.
С днем рождения. Пусть прилетит волшебник в голубом вертолёте, пусть близкие одарят подарками и любовью, пусть этот день ознаменует начало светлой доброй полосы, которая будет взлётной!
Поздравляю. Пусть в день рожденья твоя жизнь станет в сто раз ярче, а твоё сердце искренне поверит в чудеса!
Пусть в день рожденья случится чудо, пусть твоё сердце снова влюбится и счастьем пусть засияют твои глаза. Поздравляю и желаю удачи.
Пусть в твой день рожденья всё вокруг цветёт и красится в яркие цвета. Желаю счастливой жизни на пружинах успеха, удачи и любви!
В день рождения желаю ясной головы, сытого желудка, удовлетворенных желаний, стойкого духа, влюбленного сердца, спокойной души и счастливой жизни!
Желаю любви неземной, радостей ярких, как радуга, улыбок солнечных, дней безоблачных! С днем рождения!
Пускай безупречным будет твое счастье, со всеми необходимыми компонентами и составляющими. С днем рождения!
С днем рождения. Желаю быть чудом и жить в своей волшебной доброй сказке.
Поздравляю с новым днем, днем твоего рождения. Желаю пожелать себе всего, чего хочется. Главное, верь, что всё будет хорошо!
С днем рождения! Желаю счастливой молодости и безбедной старости. Чтобы всегда хотелось и моглось.
Спешу поздравить с самым лучшим днем в году — твоим днем рождения! Желаю провести его весело и беззаботно, в кругу самых близких людей и лучших друзей!
Пусть в день рождения загорятся свечи! Пусть торт будет вкуснее вкусного. Желаю любви и терпения. Ещё раз, с днем рождения!
Желаю быть здоровым, жить, не тужить. Пусть счастьем и задором искрятся твои глаза. С днем рождения!
С днём рождения. Желаю ярких огней, мечтательных ночей, успешных дней, великолепных идей, счастливых историй, хороших друзей и лёгких путей к решению любой проблемы.
С днем рождения! Хочется пожелать тебе море вдохновения и уикенд на берегу Тихого океана с любимым человеком.
Поздравляю с днем рождения и желаю имениннику верных друзей, карьерного роста, счастливой семьи и не совершать ошибок.
Поздравляю с днем рожденья и желаю, чтобы на твоём континенте была суша благополучия и процветания, море счастья и любви!
С днем рождения. Желаю крыльев любви за спиной и огонька надежды в сердце. И пусть счастье тебя ждёт повсюду.
Желаю, чтобы сегодня от веселья кружилась голова. Чтобы тебя носили на руках, желали добра и тепла. С днем рождения!
С днем рождения! Желаю радости и веселья не только сегодня, а каждый день! Хочу чтобы у тебя всегда была поддержка и понимание.
С днем рождения. Желаю тебе процветания и максимум внимания. Пускай родные всегда прислушиваться к твоему слову, а друзья ставят в пример знакомым.
Пусть будут в кармане и доллары, и евро, и даже тугрики, пусть каждый день для сердца дарит шарм, любовь и красоту. С днем рожденья. Пусть будет жизнь прекрасна.
Желаю здоровья и побольше! Будет здоровым сердце — будет здорова душа. Счастья и красоты в новый год рождения!
В твой день рождения желаю, чтобы все семь нот мелодии счастья твоего сердца всегда звучали громко, радостно и весело!
Пусть в этот день рождения, ты станешь счастливым обладателем самых лучших призов. Благодари судьбу, что подарила тебе хороших друзей и верных собеседников.
Поздравляем Вас с днём рождения, желаем множество светлых дней в судьбе, любви, исполнения мечты, радости открытий, гармонии и веры в лучшее.
Поздравляю с днём рождения и от души желаю порхать счастливой пчёлкой в цветах надежды и любви.
Пусть каждый день проходит как праздник: побольше улыбок и поменьше слез. С днем рождения!
Поздравляю с днём рождения. Пусть любая грусть и обида тает на глазах, пусть исполняются заветные желания, пусть разливается океан счастья и ждёт любовь на берегах.
Поздравляю с днем рождения и хочу пожелать необычайного везения, сказочных хлопот и волшебных забот!
Примите от меня сердечные поздравления с днем рождения! Желаю хорошо отпраздновать эту дату.
С днем рождения! Учись на своих ошибках и радуйся своим успехам, чтобы наслаждаться жизнью, улучшая ее каждую секунду, день за днем. Поздравляем!
С днем рождения. Желаю отсутствия красного цвета у светофоров на дороге жизни, желаю присутствия радости и удачи в каждом её дне.
С днем рождения тебя я поздравляю и желаю не болеть публичностью, не забывать своих друзей, наслаждаться мелочами и любить мир вокруг себя!
От души поздравляю с днем рождения! Желаю счастья необъятного, здоровья богатырского, любви всепоглощающей! Верного партнера рядом, тепла родных и преданности друзей!
С днем рождения. Желаю под чутким руководством сердца бежать навстречу заветной мечте и успевать наслаждаться каждым мгновением жизни.
С днем рождения. Пусть голову кружит вечный влюблённый май, пусть удача подталкивает на успех, а смелость — к победе. Желаю здоровья и радости в жизни!
Пусть детство не кончается, пусть игривое настроение всегда будет при Вас! Пусть случаются с Вами чудеса и жизнь будет необыкновенной! С днем рождения!
С днем рождения! Надеюсь, что отпразднуете этот день с большим размахом и празднование продолжится до следующего года! Много счастья, много веселья и наилучших пожеланий.
Пусть в день твоего рождения прекрасная птица судьбы споет тебе судьбоносную свирель и направит на правильный путь!
Пусть этот день рождения оставит тебя с лучезарной улыбкой на лице, огромной радостью в твоем сердце и морем красивых пожеланий на будущее. С праздником!
В этот чудесный день рождения, желаем счастье обрести и прижимать его крепко к сердцу. Строить грандиозные планы и воплощать в жизнь самые безумные мечты!
Поздравляю и желаю играть весёлую мелодию счастья, окажись у тебя в руках хоть флейта, хоть контрабас.
Никогда не стареть ни душою, ни телом, чтобы энергия ключом била, а улыбка всегда была частым гостем на твоем лице. Поздравляю!
Пусть в день рожденья в твоё сердце ворвётся счастье и радость, а в жизни появится масса возможностей добиться своего! Поздравляю.
Поздравляю с днем рожденья и желаю тебе счастливой реки жизни у берегов надежды и любви!
С днем рождения. Поздравляю с именинами и желаю достатка, добра и всех мирских радостей.
С днем рожденья! Желаю счастливо жить с широкой улыбкой, да на широкую ногу!
Пусть в этот чудный день зажжётся в сердце искорка уверенности, смелости, надежды. Поздравляю с днем рожденья и желаю вселенского счастья размеров с Вселенную!
Пусть в этот день рожденья случится с тобой чудо, пусть этот праздник подарит много радости, подарков и любви! Поздравляю! Желаю здоровья и богатства.
С днем рождения. Желаю звонкого смеха и желанных гостей, желаю счастливой жизни и радостных праздников в ней!
С днем рождения. Пусть жизнь льётся волшебной сказкой, доброй песней. Желаю тебе счастья и любви!
Поздравляю с днем рождения. Желаю максимум приобретений в жизни с минимумом затрат, а также максимум удовольствий с минимумом сомнений!
Желаю белоснежной улыбки, радужных перспектив, светлого будущего, оранжевого настроения и ярких разноцветных дней! С днем рождения!
Пускай сказкой всегда будет твоя жизнь, только крепко за хвост птицу счастья держи. Желаю здоровья и большого успеха, много денег и смеха, как зимой снега. С днем рождения!
С днем рождения. Пусть колосится счастье на полях жизни, пусть цветут сады мудрости и вдохновения у тебя в душе!
Желаю музыки и танцев, желаю радости и счастья, желаю крепких объятий любимых и самых желанных подарков. С днем рождения.
Желаю, чтобы жизнь тебя защекотала, вызывая счастливый смех, бурю радости, безудержного веселья и хорошего настроения. С днем рождения!
Пусть именно сегодня всё в жизни повернётся в лучшую сторону и пусть так будет всегда! С днем рожденья. Желаю творческих полётов и любви.
Поздравляю с днем рождения. Желаю получать в свой адрес добрые пожелания и красивые комплименты, желаю записывать на свой счёт великие успехи и счастливые дни!
Поздравляю с твоим днём и желаю жить любя, всегда надеяться на лучшее и верить в свои силы! Здоровья, удачи и чудес. С днем рождения, милый человек.
Поздравляю с днём варенья и желаю, чтобы к тебе прилипала удача, чтобы твой каждый день был сладким на вкус!
Сегодня всё о тебе и всё для тебя. Пусть так будет всегда. С днем рождения. Желаю сиять ярче Ориона и не уставать бороздить космические просторы успеха!
С днем рождения. Пусть радуют краски лета, пусть вдохновляют осенние дни, пусть сказку дарит каждая зима, пусть расцветает сердце по весне. Желаю счастья и отрады в жизни.
С днем рождения. Пускай твои глаза не знают печали, а руки — тяжёлой работы. Желаю легких будней и веселых выходных.
Пусть успех сопровождает твою жизнь. Пусть на фото будут запечатлены только счастливые моменты. С днем рождения!
Со всех концов поздравления летят. Лови и мое поздравление. Желаю удачи, желаю здоровья. От сердца тебя, с днем рождения!
С днем рождения. Желаю жизни — длинной реки, с истоком вдохновения и берегами любви, с устьем счастья и притоками жизненных сил.
Поздравляю с днём рождения и пожелать хочу жить по-королевски, всегда любить и быть любимым человеком, быть на пике своей красоты и удачи.
Поздравляю с днем рождения! Пусть жизнь идёт своим чередом. Пусть ты будешь всегда вставать только с той ноги, чтобы не было печалей и горя!
Тебя с днем рождения все поздравляют, здоровья и счастья, конечно, желают. Пусть все желания сбудутся в миг, а под кроватью — отыщешь тайник! Желаю заглянуть туда поскорее!
В твой день рождения желаю бодрости души и влюблённости сердца, благосклонности судьбы и счастья жизни.
В твой чудесный день рождения от души желаю быть яркой и разносторонней личностью, счастливым и удивительным человеком.
Желаю в рождения день облететь весь мир, хоть и мысленно, но с радостными мыслями, с желанием жить, быть здоровым и жизнерадостным!
В твой день рождения, я желаю без сомнения, быть счастливым обладателем кубка под названием «Жизнь». Живи долго и счастливо!
Пусть стол ломится от еды, шкафы от одежды, полки от книг, а сердце разрывается от любви! Вот такие пожелания в день твоего рождения!
Поздравляю с днём рождения и желаю искренних отношений и счастливых улыбок, памятных историй и сказочных чудес.
Пусть шары воздушные в стороны летят. Пусть родные, близкие поздравить Вас спешат. С днем рождения!
С днем рождения поздравляю! Что пожелать тебе не знаю! Здоровье лишним уж никак не будет, да и успех приходит не ко всем, ну и любви взаимной тоже не помешает.
В твой день рождения желаю быть чьим-то сокровищем, иметь в жизни полный достаток и верную мечту.
В твой день рождения от чистого сердца желаю приятных слов и добрых советов, крепкой любви и счастливых рассветов.
В твой день рождения желаю солнечного счастья, ветра удачи, утренней свежести вдохновения и вечерних закатов романтики в жизни.
В твой день рождения искренне желаю, чтобы счастье жизни шло по кругу, чтобы любой угол в итоге становился вершиной успеха и славы.
Поздравляю с днём рождения. Желаю вдоха счастья и выдоха любви, ощущения всего прекрасного и восхищения окружающей красотой.
Желаю, чтобы солнце каждый день светило в твоё окошко. Желаю оранжевого настроения, находчивости в сложных жизненных ситуациях.
В этот замечательный день поздравляю тебя с днём рождения. Пусть умчит тебя в сказку добрый олень, пусть будет чудесным твоё настроение.