Желаю, чтобы жизнь всегда играла яркими красками, баловала приятными подарками и грела теплом близких сердец. С днем рождения!
Желаю здоровья, удачи, любви, высокого материального достатка, великолепного настроения, исполнения желаний и семейного благополучия!
Поздравляю с днем рождения и от души желаю здоровья, сил и вдохновения, удачи, путешествий и достатка, успеха, радости и воплощения мечты!
С днем рождения! Желаю удачи за удачей, успеха за успехом. И пусть всегда тебя окружает доброта и любовь.
Поздравляю с днем рождения и всем сердцем желаю внимания, любви, заботы, нежности родных людей, здоровья, прекрасного настроения, улыбок, радости тебе и твоим близким.
Желаю, чтобы всё, что нужно, в жизни было. А для того, чего нет, пусть будет возможность приобрести! С днем рожденья! Любви, счастья и здоровья.
С днем рождения! Желаю сладкой, вкусной, удивительной, разнообразной, активной, веселой, яркой жизни, в которой рядом всегда будут верные друзья и любящие близкие!
Поздравляю! Жизнь пусть будет полна прекрасных сюрпризов и приятных неожиданностей, здоровье крепким, а эмоции яркими.
Желаю бесконечного счастья, радости, крепчайшего здоровья, хороших и верных друзей!
С днем рождения! Желаю каждый день смеяться, любить, радоваться, мечтать и побеждать!
Поздравляем с днем рождения! От всей души желаем Вам процветания, крепкого здоровья и долгих-долгих лет счастливой жизни.
Желаю, чтоб жизнь была наполнена везением, счастливыми моментами, приятными заботами, яркими идеями и блестящими победами. С днем рождения тебя.
С днем рождения! Искренне желаю успехов, новых открытий, счастья, оптимизма, здоровья, покорения новых вершин, любви и материального благополучия!
С днем рождения! Желаю, чтобы Вы всегда были счастливы и чтобы в вашей жизни всегда были в избытке любовь, мир и здоровье. Счастья и удачи!
С днем рождения! Желаю радости в жизни, семейного счастья и благополучия. Пускай ваш дом не покидает Божья благодать, и все складывается так, как было задумано.
Поздравляю, поздравляю, поздравляю и желаю, чтобы все твои желания исполнялись не только в день рожденья, а всегда! Любви тебе и счастья, удачи и внезапных чудес!
Поздравляю и желаю побольше радости и добра. Пускай все будет стабильно и спокойно.
С днем рождения! Желаю тебе море радости и везения. Пускай все мечты исполняются и только хорошие люди на твоем пути встречаются.
С днём варенья. Желаю ни о чём не переживать, ни в чём не сомневаться, ничего не бояться и всегда оставаться счастливейшим человеком!
С днем рождения! Желаю часто смеяться, желаю верить только в хорошее, желаю получать от судьбы только нужное. Пусть твои светлые мысли будут материальны, а все возможности ― реальны.
Желаю яркой жизни, радости, процветания и счастья, Успехов в работе, уюта в доме и легких жизненных дорог.
Любви, здоровья, счастья и удачи, красоты, внимания, чудес и доброты! С днем рождения!
Желаю, чтобы жизнь всегда вызывала только восхищение и позволяла радоваться каждой минуте. Мира, добра, энергии и позитива. С днем рождения!
С днем рождения. Желаю чудесной погоды в жизни и счастливых прогнозов на каждое «завтра».
От всего сердца желаю счастья, крепкого здоровья и самых ясных дней и ярких мгновений! Всегда надейся, верь и люби, сохраняй душевную теплоту. С днем рождения!
С днем рождения! Огромного счастья в этот особый день. Желаю Вам всегда находить причины для улыбок и радости. Поздравляю!
Чудес, радости и счастья, бодрых сил, достатка и любви! С днем рожденья. Пусть все в твоей жизни будет прекрасно!
С днем рождения! Пусть будет жизнь твоя полна любви, достатка, радости и вдохновения, а также счастья, красоты, успеха и чудес!
Поздравляю с днем рождения! Желаю не терять своего ориентира, желаю всегда верить в свои силы. Пусть в жизни будет всё, что нужно сердцу и душе.
Наслаждайся жизнью, умей радоваться мелочам и ценить каждую минуту. Пусть жизнь преподносит приятные сюрпризы и дарит победы. Поздравляю!
Желаю, чтобы в жизни всегда была любовь, в душе счастье, в голове идеи, в кармане деньги, на сердце радость, а на столе сладости. С днем рождения!
Желаю перспектив и роста во всех сферах твоей жизни. И пускай каждый день приносит тебе много улыбок, счастья, света и огромное количество интересных открытий. С днем рождения!
С днем рождения! Счастья, здоровья и чтобы все твои мечты сбылись. Пусть твоя жизнь будет долгой, и твой внутренний свет освещает всех, кто рядом с тобой.
Желаю в день рождения, чтобы сбылось то, о чем так долго мечталось, осуществились желания. Пусть жизнь будет яркой и счастливой!
Улыбайся чаще, пусть жизнь всегда будет наполняться счастьем не смотря ни на что! Верь в свои силы, ведь нет ничего невозможного! С праздником!
Желаю побольше в жизни позитива, верных решений, верных друзей и правильных жизненных поворотов!
Желаю всего самого блистательного и неповторимого. И пусть то, что задумано, обязательно в твоей жизни исполнится!
Желаю наслаждаться жизнью, путешествовать, любить, преодолевать страхи, расширять возможности и границы, заниматься любимым делом и жить в кайф!
Пускай твоя жизнь состоит только из счастливых минут, будет наполнена только радостными часами и сложится в успешные, яркие и благополучные года. С днем рождения!
С днем рождения от всего сердца! Пусть жизнь всегда радует тебя и дарит только счастливые часы и минуты. Желаю, чтобы сегодня все твои пожелания были исполнены.
С днем рождения. Желаю смеха, счастья и удачи, любви, достатка и чудес!
Здоровья и везения, любви и успеха, счастья и оптимистичного взгляда на жизнь. С днем рожденья!
Желаю прогрессов и прорывов в жизни, больших удач и побед. С днем рожденья. Пусть всё хорошее обязательно сбывается.
С днем рожденья. Желаю любви, подарков и внимания от дорогих людей, а также крепкого здоровья, удачи и благополучия!
Желаю всегда оставаться уникальным человеком и постоянно иметь уникальные возможности. С днем рождения. Здоровья, воодушевления и огромного счастья!
Поздравляю тебя с замечательным днем рождения, пусть у тебя в жизни всё будет супер, будь всегда в хорошем настроении и улыбайся!
С днем рожденья. Пусть при любой цифре в паспорте твоя душа поёт и радуется жизни. Желаю здоровья и любви!
С днем рождения. Желаю мира и гармонии вокруг, здоровья организма и вдохновения души, любви родных и счастья на протяжении всей жизни.
С днем рождения! Искренне желаю всевозможных радостей и новых побед, добра, удачи, любви, здоровья, искренности и новых креативных идей!
С днем рождения! Желаю радости и счастья, любви, достатка и добра! Пусть удача тебя любит, пусть здоровье не подводит тебя!
Поздравляю с днем рождения. Желаю, чтобы в жизни всегда было крепкое здоровье, дружная семья, верные друзья, вкусная еда, бравая удача!
Желаю, чтобы на сердце всегда было много солнца, в семье всегда была спокойная погода, а на работе благополучный микроклимат. С днем рождения!
Пускай подарком в этот день будут: любовь родных, внимание близких и теплые пожелания важных людей. Света, мира и добра. С днем рождения!
Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы всё везде и всегда было так, как ты пожелаешь! Здоровья тебе, задора сердца и улыбки души.
Счастья, любви, богатства, удачи, здоровья, сил, хороших друзей! С днем рождения. Желаю, чтобы каждый день дарил весёлый смех и огромный успех!
С днем рождения. Пусть каждый шаг «вперёд» приводит к счастью, пусть каждая идея имеет шансы на успех. Желаю частого везения и минимум волнения.
Пускай в жизни все идет на «ура», и все получается всегда «как надо». Желаю только светлого, огромного добра, и чтобы жизнь всегда была слаще шоколада. С днем рождения!
От всего сердца поздравляю с твоим днем рождения! Пусть он будет незабываемым и ярким, а тебе пусть в жизни везет и пусть тебя всегда окружают такие же прекрасные люди, как ты!
С днем рождения. Желаю прилива сил и энергии, потока радости и счастья. Пусть этот день откроет новую страничку в книге твоей жизни — страничку побед, достижений, исполнения всех желаний.
Всего самого лучшего и интересного, самого доброго и прекрасного желаю тебе в день рождения! Пусть тебя окружает любовь!
С днем рождения! Пускай тебе сопутствует везение. Желаю исполнения всех заветных желаний. Будь счастливым человеком!
Поздравляю с днем рождения и пожелать хочу доброго счастья и светлой надежды, искренней радости и бодрости души, отменного здоровья и замечательного настроения.
Поздравляю с днем рождения и от чистого сердца желаю видеть только прекрасное, слышать только приятное, чувствовать только радость, ощущать только счастье и любовь.
Желаю сиять от радости, исполнения заветных желаний и интересных затей, огромного счастья и массу позитивных эмоций!
С днем рожденья. Желаю никогда не волноваться и с улыбкой наслаждаться каждым новым днём.
Желаю море удовольствий, максимум везенья, океан возможностей, бездну счастья! С днем рождения.
С днем рождения! Желаю мира и счастья, гармони и уюта, достатка и радости, веселья и теплых улыбок!
С днем рождения! Желаю огромнейшего счастья, крепкого здоровья, вселенского терпения, надежных и верных друзей.
С днем рождения. Желаю успеха без затрат и счастья без потерь, а также здоровья, любви и удачи!
С днем рождения. Желаю необъятного счастья, безграничной любви и великолепной жизни. Пусть исполнятся все твои желания!
Поздравляю с днем рождения и от души пожелать хочу отменного здоровья и стабильного благополучия, мира и счастья, большой удачи и великой радости.
С днем рожденья. Желаю миллионы шансов для исполнения мечты и миллиард возможностей для достижения успеха. И будь всегда счастливым человеком!
Поздравляю с днем рождения! Желаю искрящихся радостью событий, лучистых глаз, искренних эмоций, улыбок и исполнения всего желаемого! Счастья, добра и благополучия!
С днем рождения. Желаю, чтобы всё нереальное было реальным, чтобы даже невыполнимая миссия была выполнимой. Будь счастливым и здоровым человеком!
Пой, люби, мечтай, наслаждайся жизнью, лови вдохновение, дари окружающим радость, наполняй своё сердце счастьем. И пусть так будет всегда. С днем рожденья.
Желаю всегда иметь: во взгляде уверенность, в голове идеи, а в душе надежду, радость, веру и любовь. Пускай счастье никогда не оставляет тебя. С днем рождения!
Поздравляю с днем рождения. Пусть ангел-хранитель не подводит тебя, пусть жизнь состоит из успехов, счастливых моментов и праздников в кругу близких людей. Желаю здоровья и уверенности в себе!
С днем рождения. Пускай этот год принесёт ещё больше достижений и успехов. Желаю крепкого здоровья, женского счастья и настоящей любви. Никогда не унывай и люби себя.
С днем рождения. Хочется пожелать в этот день, быть самым счастливым человеком, и это чувство желаю нести всю жизнь. Будь здоровым, счастливым, удачливым и любимым человеком.
Прими мои наилучшие пожелания в день твоего рождения. Пусть сбудутся все твои мечты и желания!
Желаю счастья, добра, любви, удачи, улыбок, здоровья, вдохновения, бодрости, энергии, верности, восторга и яркой жизни.
С днем рождения. Желаю счастья, добра, тепла, приятных знакомств и незабываемых впечатлений.
С днем рождения. Пусть жизнь будет великолепна и прекрасна. Желаю крутых приключений и таких же достижений!
С днем рожденья. Желаю океан счастья в жизни и море денег, огромный запас сил и крепкого здоровья!
Поздравляю с днем рождения и желаю, чтобы всегда всё было идеально. Пусть в жизни будет много смеха, везенья, радости и красоты!
С днем рождения, хочу пожелать много счастья, много смеха, много хорошего настроения и много удивительных впечатлений!
Поздравляю с днем рождения и от души желаю высокого иммунитета и достатка, широкого круга интересов и общения. Пусть каждый день радует и восхищает.
С днем рождения. Пусть будет жизнь прекрасна со всех сторон, пусть будет сердце счастливо во все времена года!
С днем рожденья. Желаю мудрости, здоровья, радости, достатка, уверенности, сил, смелости, удачи, счастья, красоты, любви и верной дружбы!
Желаю в одной руке чемодан счастья, за плечами рюкзак с успехом, в другой руке авоську с удачей и полные карманы благополучия. С днем рождения!
С днем рождения. Желаю мира и добра, чудес, достатка и благополучия. Пусть этот день подарит много счастья и желанных подарков!
С днем рождения. Желаю удивлять и удивляться, любить и получать любовь взамен, творить и добиваться значимых высот, мечтать и просто быть счастливым человеком!
Поздравляю с днем рождения. Желаю жить без горя, но с умом, желаю не брать близко к сердцу мелкие неприятности, но всегда обращать внимание на радостные мелочи жизни! Счастья тебе и удачи!
Желаю, чтобы в жизни не было никаких страхов, никаких сомнений, никаких запретов. С днем рождения, пусть каждое «завтра» будет в сто раз лучше, чем «сегодня»!
С днем рождения! Желаю тебе иметь цель в жизни и не сдаваться на пути к ее достижению. Пускай во всех начинаниях сопутствует удача и везение. Будь счастлив и успешен!
Поздравляю. Пусть этот день рожденья будет самым крутым и запоминающимся, пусть твоя жизнь будет самой яркой и нереально счастливой!
Желаю наслаждаться жизнью, открывать ее с разных сторон, радоваться каждому дню, путешествовать, знакомиться с интересными людьми и жить в кайф!
Пусть тебя окружают надёжные друзья, пусть свершаются интересные события и жизнь будет полна позитива. Желаю счастливых дней и новых встреч. С днем рождения!
С днём варенья. Пусть живётся вкусно, сладко, интересно, весело. Желаю острого ума и отсутствия тупиков в жизни!
В твой день рождения, чудесный человек, желаю любви, здоровья и радости. И пусть все хорошие мысли будут материальны.
С днем рождения. Пускай для тебя будут открыты все двери. Живи каждым днем и радуйся жизни.
С днем рожденья. Любви и мира, счастья и смеха, удачи и красоты, вдохновения и успеха!
Поздравляю и желаю море крутых идей для счастливой и яркой жизни. С днем рожденья.
С днем рожденья. Пусть сердце верит в чудеса, пусть жизнь то балует, то радует, то заставляет улыбаться!
Желаю чуда, радости, удачи, большой любви, здоровья, красоты! С днем рожденья. Пусть повсюду будет счастье!
С днем рождения! Пусть из тяжелого в твоей жизни будет только кошелек, а из серого — твой свитер или кот.
С днем рождения! Любви и счастья, радости и веселья, чудес и приятных удивлений, здоровья в теле и гармонии в душе, удачи и везенья!
Пускай жизнь будет на столько бурной, счастливой и яркой, чтобы искры из глаз, эмоции через край, а настроение зашкаливало. С днем рождения!
С днем рождения! Пускай здоровье никогда не подводит. Желаю ценить каждую минутку жизни и совершенствовать свою жизнь в лучшую сторону.
Желаю мудрости, уверенности, сил и здоровья, желаю радости, успеха, удачи и любви! С днём варенья.
Желаю, чтобы желанья исполнялись не во время звездопада, а по велению сердца! С днем рожденья. Пусть жизнь будет прекрасной, удивительной, счастливой!
Любви, чудес, всего невероятного и фантастического в жизни. Поздравляю с днем рождения и желаю, чтобы каждый день был радостным, прекрасным и волшебным, как этот.
Поздравляю с днем рождения и от чистого сердца желаю жить в богатстве и радости, с любовью сердца и спокойствием души, в окружении добрых людей и светлых мыслей!
Хочу поздравить тебя с днем рождения! Желаю тебе всегда улыбаться и не знать неприятностей. Пускай над головой всегда светит солнышко и, по жизни, сопровождает любимый человек.
День рождения — праздник жизни, радости и любви! Желаю много счастья, финансового благополучия, семейного уюта, оправданных надежд и большого успеха!
Желаю удачи, успехов в работе, понимания в семье, добрых друзей и доходных идей. Пусть будет всегда хорошее настроение, а солнце освещает Ваш путь даже в пасмурный день!
С днем рождения. Желаю красоты, гармонии и умиротворённости души, а также здоровья, энергии и энтузиазма. Будь счастливым, любимым, самодостаточным человеком!
С днем рождения. Желаю всегда оставаться крепким, добрым, смелым, мудрым, интересным, разносторонним, энергичным, преуспевающим во всём, любимым близкими и любящим свою семью человеком!
Поздравляю и желаю великолепного дня рождения, благополучной и долгой дороги по жизни!
Желаю покорения вершин, удачных жизненных поворотов, улыбчивой фортуны, солнечной погоды. Пусть все будет шикарно, ярко, весело и счастливо!
Поздравляем с великолепным, искрящимся, радостным днём — днём рождения! Достатка, любви, благополучия и здоровья, счастья и удачи во всех делах.
Радуйся жизни, гордись годами, улыбайся новому дню, смейся в лицо трудностям! С днем рождения!
В твой день рождения желаю чудных в жизни дней, крепчайшего здоровья, больших успехов и огромнейшего счастья!
С днем рождения! Желаю удачи и везения! Пускай здоровье не подводит, и в материальном плане все будет в норме.
С днем рождения. Желаю яркого солнца в душе и в окошке, настоящего счастья в жизни и безотказной удачи на пути.
Поздравляю с днем рождения и желаю всегда легко решать любой жизненный вопрос и оставаться, безусловно, счастливым и жизнерадостным человеком.
С днем рождения! Желаю тебе творческих свершений, отличного настроения, неожиданных сюрпризов и ожидаемых побед на всех фронтах.
С днем рождения! Желаю добра, счастья, любви, здоровья, понимания. Уверенно шагать по жизни, и найти себя и свое место в этой жизни.
От всего сердца поздравляю с днем рождения и желаю всех земных и даже неземных благ! Сияй счастьем и всегда излучай позитивный настрой!
С днем рождения. Желаю шагать по жизни не торопясь, наслаждаясь каждым моментом. Пускай тебя всегда окружаю только преданные и добрые люди.
Желаю солнца и любви, очарования и счастья, богатства и успехов, мира и здоровья, веселья и чудес, и не только сегодня, а и завтра, и всегда. С днем рожденья.
Я поздравляю тебя с днем рожденья и от чистого сердца желаю долгой жизни без стрессов и кризисов, а только в удовольствие души и с любовью в сердце!
С днем обрезания пупка! Пускай в твоей жизни всегда будет тепло, уютно, сытно и всего вдоволь.
С днем рождения. Хочу пожелать в этот день хорошего настроения. Пускай твоё окружение состоит из верных и любящих людей. Желаю или к своей цели и побольше путешествовать.
Желаю в день рождения благополучия, ярких впечатлений и радостных эмоций. Пусть в твоём сердце царит гармония и любовь. В общем, желаю солнышка в душе!
Поздравляю и от всей души в твой день рожденья пожелать хочу материального блага, великолепного здоровья, постоянной удачи, верных целей и счастья на пути.
Желаю вдохновения, успеха, любви, тепла, удачи, процветания, реализации планов и всегда приподнято-возбужденного настроения.
Желаю благополучия и счастья, любви и радости, постоянного везения и впечатляющих встреч. С днем рождения!
С днем рождения! Пусть мечты воплощаются в жизнь, достижения способствуют карьере, деньги тратятся на родных и любимых, а счастье улыбается вам на каждом шагу.
Желаю всех благ — мира в семье, здоровья, материального достатка и хорошо провести этот день рождения!
Желаю сил, терпения, решительности и успеха. С днем рождения. Пусть в жизни будет много праздников и покорённых вершин.
Истинного счастья, невозмутимого спокойствия, глубокого удовлетворения, яркой любви, настоящей дружбы, интересных приключений, приятных встреч! С днем рождения!
Желаю жить в галактике Счастья, на планете Любви, на континенте Доброты, в стране Удачи, в городе Радости, на улице Веселья, в доме Уюта. С днем рождения!
С днем рождения. Пусть этот год жизни пройдёт под девизом громких побед, нежности чувств, большого успеха и стопроцентного счастья!
Поздравляю с днем рожденья и желаю всегда иметь право выбора, всегда находить возможность для достижения важной цели. Пусть будет каждый день улётным и свободным!
Желаю встретить этот день рождения без грусти. Главное, чтобы было здоровье, а близкие люди — всегда рядом.
С днем рождения. Пусть жизнь течёт звонким ручьём, пусть тебя окружает счастье, любовь, достаток и радость!
Пускай этот день будет наполнен красивыми цветами, поздравлениями друзей, воздушными шарами, и кучей приятных эмоций. С днем рождения!
Шире улыбку и принимай поздравленья. Желаю удачи, любви, красоты, счастья, здоровья, мира, веселья и самой искренней доброты. С днем рожденья.
С днем рождения! Хочу пожелать тебе никогда ни о чем не сожалеть. Желаю много всего! Будь счастливым и здоровым человеком.
С днем рождения. Пусть чаша жизни будет полна достатка и счастья, пусть сосуд души будет заполнен добротой и вдохновением.
С днем рождения. Желаю, чтобы никто не доставал, чтобы твой организм никогда не уставал, чтобы твоя жизнь всегда была полна счастья.
Поздравляю с днем рождения и всей душой желаю жить в мире и гармонии, в достатке и роскоши. Желаю любить, парить, верить, мечтать и творить прекрасное в этой жизни.
С днем рожденья! Пусть этот возраст станет счастливой порой в твоей жизни, пусть эта дата откроет перед тобой множество дорог к успеху!
Сегодня твой день, и его необходимо отпраздновать с большой радостью и на всю катушку. С днем рождения! Загадай много желаний, и они обязательно исполнятся. Ты заслуживаешь этого.
Поздравляю с днем рождения! Пусть все в твоей жизни радует тебя, самые радужные мечты сбываются, в душе цветут фиалки, а за каждым поворотом ожидает счастье!
Поздравляю с днем рождения. Пусть ангел твой никогда не устанет беречь тебя от бед, пусть жизнь твоя всегда будет и яркой, и счастливой, и богатой. Желаю любви и отрады на сердце.
Желаю, чтобы на лице всегда была улыбка, желаю, чтобы каждый день наполнен был богатством, счастьем, добротой! С днём варенья!
Наслаждайся жизнью, пусть будет она у тебя яркой и веселой, беззаботные дни принесут счастье, а финансы будут приятным дополнением в жизни. Поздравляю!
Везения бесконечного, здоровья хронического, удачи невероятной. Верь в себя и свои силы, слушай сердце и ничего не бойся. Поздравляю!
Коротко о главном: здоровья каменного, любви неземной, счастья вечного, друзей надёжных! С днем рождения тебя!
С днем рожденья. Желаю длинной жизни, широких возможностей и высоких полётов!
С днем рождения. Желаю любви и дружбы в жизни, достатка, счастья, блага и удачи.
Поздравляю с днем рождения. От чистого сердца желаю удачных дней, спокойных ночей, успешных дел, искренних отношений, исполнения желаний и доброго здоровья.
Желаю много счастья, финансового изобилия, удачи свыше, любви необъятной и всегда хорошего настроения. С днем рождения!
Поздравляю, с днем рождения! Желаю тебе становится с каждым годом сильнее, здоровее, красивее, увереннее в себе и счастливее.
С днем рождения. Пускай карьера идет вверх, в доме всегда будет мир, от семьи вы будете всегда чувствовать любовь и поддержку.
Желаю денег, здоровья, удачи, любви, счастья, красоты, успеха, радости, надежды, благополучия, отрады сердца и душевной теплоты. С днем рождения.
С днем рождения! Желаю океан возможностей и море счастья. Пусть тебя накрывает волной успеха, пусть всегда удается плыть по течению удачи.
Поздравляю с днём рождения и хочу пожелать жить в ритме счастья и успеха. Пусть душа распевает весёлые песни, пусть сердце всегда верит в любовь и вдохновляет на чудеса.
С днем рождения! Поскольку этот праздник только раз в году, желаю крепкого здоровья на целый год. Пусть глаза светятся от счастья и от улыбок друзей и приглашённых!
С твоим днем! Пускай судьба к тебе будет благосклонна и все тебе даётся с лёгкостью и без особых усилий.
Пусть день рождения принесёт столько подарков, что невозможно унести руками! Пусть рядом будут самые близкие и самые дорогие. Желаю всех благ!
Желаю крепкого здоровья и благополучия. Пусть в семье не будет разладов. Люби и будь любим!
От всей души желаю тебе приобрести безлимитное счастье, здоровье и энергию. А еще хотелось бы пожелать исполнения твоей мечты и достижения всех целей.
С глубоким чувством уважения желаю большого человеческого счастья, удачи по жизни, добрых и верных друзей и искренней любви.
Желаю моментов вдохновения, преуспевания в делах, самой искренней любви, огромного энтузиазма. Невероятного счастья и крепкого здоровья. С днем рожденья!
С днем рождения! Хочу пожелать много радостных мгновений, ярких вечеров и незабываемых встреч. Пускай сбываются все мечты и самые заветные желания.
Да пребудут с вами всегда счастье и любовь. Пусть все ваши желания сбудутся. Пусть этот особенный день станет для вас началом еще одного года счастья. С днем рождения!
Примите наши поздравления! Пусть всё в вашей жизни происходит только к лучшему!
Поздравляю с днем рождения. Желаю мудрости и терпения, таланта и везения, любви и вдохновения, счастья и богатства!
С днем рождения. Желаю головокружительной любви и фантастического счастья! Пусть твои мечты приводят тебя к успеху.
Желаю райской, сытой, богатой, счастливой и благополучной жизни. Долгих, здоровых, энергичных, продуктивных и запоминающихся лет. С днем рождения!
Желаем жить позитивно, не хмуриться и не сдаваться. Идти смело вперед, и чтобы не случилось, всегда улыбаться. С днем рождения!
Поздравляю с днём твоего рождения, пусть сегодня счастье и любовь окружает тебя со всех сторон. Желаю отличного настроения!
Желаю всего, чего хочешь, желаю здоровья, любви и жизни без лишних забот. С днем рожденья. Хорошенько повеселись сегодня.
Хочу поздравить тебя с днем рождения и пожелать тебе беспечной жизни, улыбок и хорошего настроения. Пусть всё, что загадаешь — исполнится!
Пусть случаются чудеса, пусть сбываются мечты. С днем рожденья. Ты лучше всех на свете. Так пусть у тебя всё будет круто!
Поздравляю с днем рожденья и желаю крепкого, стабильного и неуязвимого здоровья! Пусть любовь вдохновляет, пусть каждый день дарит счастливый лотерейный билет.
С днем рождения. Запускай мечты в небо и получай удачу от Вселенной. Желаю ощущать счастье каждой клеточкой тела, желаю достойной любви и успеха.
Поздравляю с днем рождения и желаю быть сегодня в центре Вселенной, оставаться всегда в эпицентре счастливых событий. Пусть часто везёт, пусть всего хватает в жизни.
Поздравляем с днем рождения! Желаем долгих лет жизни, блаженства и счастья, и пусть эти будущие дни будут полны гармонии, мира и исполнения желаний. Добра и радости!
С днем рождения! Желаю счастливой, веселой жизни, в которой нет ни горя, ни печали; а только счастье, смех и незабываемые воспоминания. Отпразднуйте этот день как следует!
Желаю тебе искрометного счастья, взаимной любви, ошеломляющей карьеры и достижения небывалых высот! Пусть всегда фартит по жизни, а все неурядицы проходят мимо! С днем рождения!
День рождения — это повод порадоваться, что жизнь продолжается, и она прекрасна!
День рождения — главный праздник! Поздравляю тебя, желаю хорошего настроения и приятных подарков.
В день рождения — весёлый праздник, желаю тебе счастья и любви, пусть у тебя в жизни будет всё, что пожелаешь!
Пускай тебе твой день рождения принесет море позитива, радости и приятных сюрпризов! Живи счастливо, ярко и легко достигай всех поставленных целей!
Желаю творческого взгляда, победного настроения и успешного пути к своим целям. Живи легко, наслаждайся, люби и цени время. Поздравляю!
Поздравляю! Любви и успехов, улыбок и бесконечных эмоций, чтобы с головой захватывали и кружили в ритме счастья!