Желаю, чтобы жизнь всегда играла яркими красками, баловала приятными подарками и грела теплом близких сердец. С днем рождения!
Желаю здоровья, удачи, любви, высокого материального достатка, великолепного настроения, исполнения желаний и семейного благополучия!
Поздравляю с днем рождения и от души желаю здоровья, сил и вдохновения, удачи, путешествий и достатка, успеха, радости и воплощения мечты!
С днем рождения! Желаю удачи за удачей, успеха за успехом. И пусть всегда тебя окружает доброта и любовь.
Поздравляю с днем рождения и всем сердцем желаю внимания, любви, заботы, нежности родных людей, здоровья, прекрасного настроения, улыбок, радости тебе и твоим близким.
Желаю, чтобы всё, что нужно, в жизни было. А для того, чего нет, пусть будет возможность приобрести! С днем рожденья! Любви, счастья и здоровья.
С днем рождения! Желаю сладкой, вкусной, удивительной, разнообразной, активной, веселой, яркой жизни, в которой рядом всегда будут верные друзья и любящие близкие!
Поздравляю! Жизнь пусть будет полна прекрасных сюрпризов и приятных неожиданностей, здоровье крепким, а эмоции яркими.
Желаю бесконечного счастья, радости, крепчайшего здоровья, хороших и верных друзей!
С днем рождения! Желаю каждый день смеяться, любить, радоваться, мечтать и побеждать!
Поздравляем с днем рождения! От всей души желаем Вам процветания, крепкого здоровья и долгих-долгих лет счастливой жизни.
Желаю, чтоб жизнь была наполнена везением, счастливыми моментами, приятными заботами, яркими идеями и блестящими победами. С днем рождения тебя.
С днем рождения! Искренне желаю успехов, новых открытий, счастья, оптимизма, здоровья, покорения новых вершин, любви и материального благополучия!